浮かれた気分のステップ　鼻歌まじりでご機嫌　街は日差しのスクリーン　君と久しぶりのランデブー　　ずっと会いたかったけど　素直になれなかったんだ　先に連絡しちゃったら　僕の負けみたいじゃないか　　I see　どうでもいい　WOW WOW WOW　突然　思ったんだ　Yeah Yeah Yeah　I see　そんなこと　WOW WOW WOW　まるで関係ないね　(意地なんか張ってちゃ)もったいない　(自分の気持ちに)素直になろう　大事なのは　一つだけ　WOW WOW WOW　君のことが好きだ　　水たまりなんかジャンプ　何だってできそうな気がする　空に愛情の雲行き　もう少しで手が届きそう　　早く気がつけばよかった　自分を見失ってたんだ　駆け引きなんかいらない　カッコつけてどうする？　　No side　馬鹿馬鹿しい　WOW WOW WOW　ようやく　わかったんだ　Yeah Yeah Yeah　No side　考えすぎ　WOW WOW WOW　僕は僕じゃないか　(我慢なんかしてたって)意味はないよ　(心隠せば)苦しくなる　さらけ出せばいい　WOW WOW WOW　君しか見えないよ　　I see　どうでもいい　WOW WOW WOW　突然　思ったんだ　Yeah Yeah Yeah　I see　そんなこと　WOW WOW WOW　まるで関係ないね　(意地なんか張ってちゃ)もったいない　(自分の気持ちに)素直になろう　大事なのは　一つだけ　WOW WOW WOW　君のことが好きだ　　やっと素直になれる
会いたかった　会いたかった　会いたかった　Yes!　会いたかった　会いたかった　会いたかった　Yes!　君に…　　自転車全力でペダル　漕ぎながら坂を登る　風に膨らんでるシャツも　今はもどかしい　　やっと気づいた　本当の気持ち　正直にゆくんだ　たったひとつこの道を　走れ!　　好きならば　好きだと言おう　誤魔化さず　素直になろう　好きならば　好きだと言おう　胸の内　さらけ出そうよ　　会いたかった　会いたかった　会いたかった　Yes!　会いたかった　会いたかった　会いたかった　Yes!　君に…　　どんどん溢れ出す汗も　拭わずに素顔のまま　木洩れ日のトンネル夏へ　続く近道さ　　そんな上手に　話せなくても　ストレートでいい　自分らしい生き方で　走れ!　　誰よりも　大切だから　振られても　後悔しない　誰よりも　大切だから　この気持ち　伝えたかった　　好きならば　好きだと言おう　誤魔化さず　素直になろう　好きならば　好きだと言おう　胸の内　さらけ出そうよ　　ラララララ　ラララララララ　ラララララ　ラララララララ　ラララララ　ラララララララ　ラララララ　ラララララララ　　会いたかった　会いたかった　会いたかった　Yes!　会いたかった　会いたかった　会いたかった　Yes!　君に…　　会いたかった!!
「森　日差し　ざわざわしてる緑　風　耳を塞ぐ　大切なもの　何だ？」　　誰の(ために)生きて(いるの？)ある日(ふいに)なぜか(思った)　答え(なんか)きっと(ないと)僕は(ずっと)知ってる　　運命は重いだろう(この命)　大地を踏みしめるように　この場所　立ちながら　心は　空を見上げる　一人　　「僕はどうすればいい？」　　自分の重力　感じてみよう　それでも存在してる　確かに土に残った僕の足跡　ほんの一瞬(ここにいたこと)その証なんだ　やがては(消えてく)すべての(記憶は)　曖昧　　白い(雲は)どこへ(行くの？)風に(吹かれ)遠く流され　どんな(想い)秘めたか(きっと)君は(行方)知らない　　現実は厳しいだろう(森羅万象)　光と影が生まれるよ　美しい世界だけ勝手に信じてても　見えない真実がそこにはあるってことに気づく　　「キレイゴトばかりじゃないんだ」　　自分の居場所を見つけたかった　必要とされたかったんだ　シューズを脱ぎ捨て　裸足になってみた　足の裏側(土が)生きもののように(動く)　感じる(力は)自然の(息吹きか)　　WOW WOW WOW...　太陽は　WOW WOW WOW...　また巡る　　「僕はここにいる」　　自分の重力　感じてみよう　それでも存在してる　確かに土に残った僕の足跡　ほんの一瞬(ここにいたこと)その証なんだ　やがては(消えてく)すべての(記憶は)　何だって曖昧
正直になんかなれるわけない　本当の自分は最低で…　誰にも言えないような醜い胸の奥　(嫌われたくないじゃない？)　　笑顔の下に本音を隠して　楽しそうにみんなに合わせて来た　そんな自己嫌悪のマリオネット　　人生なんて退屈で長すぎる　思い込んでたけど　あなたに会って　ピンと来ちゃって　世界が変わっちゃった　　恋って　Out of the blue　予期できないこと　まさか　まさかの急展開　あっという間に　もう　今まで見たことない私だった　捻じ曲がってた(性格)　こんな素直になって(ごめん)　人は誰もみんな　生まれ変われるんだ　そう　ある日突然　　誰かの影響　受けちゃうなんて　絶対ないって思っていたのに　こんなにあっさりとやられた　　愛の意味わからなくて　興味もなくて　1人が好きだった　思いついたら　どこへも行ける　大空は最高でしょう？　　自由って　Out of the blue　カゴを開けること　飛べよ　飛べよと叫んでいた　翼を広げたBird　恐る恐る　羽ばたいてみようよ　勇気を出すんだ(今すぐ)　可愛くなれる(自分)　それにやっと気づいたこのタイミングで　ありがとうって言いたい　　あなたに会って　ピンと来ちゃって　世界が変わっちゃった　初めての経験　　全て　一瞬の出来事　右に行くか　左に行くかなんて　思いがけないチョイス　神様がダイスを振っているんだろう　　恋って　Out of the blue　予期できないこと　まさか　まさかの急展開　あっという間に　もう　今まで見たことない私だった　捻じ曲がってた(性格)　こんな素直になって(ごめん)　人は誰もみんな　生まれ変われるんだ　そう　ある日突然 wow　Hoo hoo hoo　Out of the blue
「You know I need to find something,real bad...」　　微笑むその度に　無理していたって思い出す　青空　描(えが)くには(Not yet)　風が何色か　知るべきでしょう　　足りないもの　　Actually...　Wow wow　わかってない(何にも)　この世界の美しさ　そう(その醜(みにく)さも)　Actually...　Wow wow　気づいてない(自分自身)　理想が邪魔して　真実を見失う　　くしゃみが出てしまう　眩(まぶ)しい太陽　見上げると(Why？)　一番　隠したい(secret)　何か　目を逸らす　自然の摂理　　知るべきことだ　　Actually...　Wow wow　曖昧な…(何かが)　生きることのその意味を　そう(難しくする)　Actually...　Wow wow　YesとNoを(どっちでも)　どうせ未来は　1mmも変わらない　　嘘じゃない　「I'm telling you the truth, no lies」　見えてる現実は一部でしょう　表面的(協調性)　嫌ってるのは　誰でもなく自分(Wow)　　Actually...　Wow wow　わかってない(何にも)　この世界の美しさ　そう(その醜(みにく)さも)　Actually...　Wow wow　気づいてない(自分自身)　理想が邪魔して　真実を見失う　Wow wow　そう　実際は(思い違い)　そんな心配は　臆病な言い訳だ
あの日　初めての場所は　強い風が吹いていたよ　夢に見ていた世界は　遮るものがない　　前に誰かいるのなら　後をついて行けばいいけど　先頭に立ってしまった　運命には逆らえない　　弱音なんて吐けず　歯を食いしばった日々　幾つの涙流せば　あの夢まで行けるだろう？　　僕らは変わらなきゃいけない　永遠なんか信じるな！　昨日の自分とは決別して　生まれ変われ！　このままここに居続けるのは　誰のためにもならない　新しい道を切り拓いて　立ち向かうんだ　アゲインスト　　いつのまにか辿り着いた　目指していた山の頂(いただき)　思い出を振り向くよりも　新たな山を登りたい　　夢を叶えてから　人はどう生きるか？　何を失っても　その答えを知りたいよ　　孤独にならなきゃいけない　別の道を進むべきだ　いつかは成長して競争する　僕らじゃないか　居心地のよさ甘えていたら　何も奇跡は起きない　日向の中は暖かいけど　歩き出したい　アゲインスト　　フォローの風は　いつだって　やさしいけれど　時折の逆風は　心を強くするんだ　　僕らは変わらなきゃいけない　永遠なんか信じるな！　昨日の自分とは決別して　生まれ変われ！　このままここに居続けるのは　誰のためにもならない　新しい道を切り拓いて　立ち向かうんだ　アゲインスト
昨日　できなかったこととか　今日　できなかったことを　また　もう一度　君がチャレンジできるように　明日があるんだ　　wow wow wow...　　部屋の隅のゴミ箱に　丸めた紙くずを投げて　一発で入る時と　何度やっても入らない時　きっと運という名の風が吹いてるんだ　　もちろん　神様に手を合わせ　祈ることも大事だし　投げ方の研究も大切なことではあるけど　続けて投げればいつかは入る　　人生なんて挫折ばかり　思い通りいかないもの　失敗する度　落ち込んでたら　大人みたいに疲れちゃうよ　　何度だってチャンスはある(明日(あす)は何度も来るんだ)　もっと気楽に行けばいい(肩の力を抜いて)　この瞬間を一生懸命生きれば　いつか楽しい思い出になる　君たちには時間がある(諦めなければいいんだ)　そのうち夢は叶うよ(深呼吸をしてごらん)　悔し涙も　嬉しくてこぼれた微笑みも　全て宝物　　wow wow wow...　　運がいいとか悪いとか言い訳なんかするより　一回でも多く　丸めた紙くず投げるしかない　勝手にゴミ箱は近づかない　青春なんて情けないもの　自己嫌悪の繰り返しだ　恥ずかしいこと　どんなにしても　どうせ誰にも見られてない　　空白の時代　　何度だってやり直せよ(何もルールはないんだ)　外したっていいじゃないか(もう一度拾えばいい)　ためらってても時間は過ぎてくだけ　図々しくたって構わない　君たちには未来がある(過去なんかカウントされない)　膨大な残り時間(やってみなきゃわからない)　周りが呆れるくらい　投げ続けるうちに　願いは叶うはずだ　　この部屋にいっぱい　丸めた紙くず　散乱したら　ああ　過ぎ去った青春は輝くだろう　　昨日　できなかったこととか　今日　できなかったことを　また　もう一度　君がチャレンジできるように　明日があるんだ　　何度だってチャンスはある(明日(あす)は何度も来るんだ)　もっと気楽に行けばいい(肩の力を抜いて)　この瞬間を一生懸命生きれば　いつか楽しい思い出になる　君たちには時間がある(諦めなければいいんだ)　そのうち夢は叶うよ(深呼吸をしてごらん)　悔し涙も　嬉しくてこぼれた微笑みも　全て宝物　　wow wow wow...
「何か、食べ物をくれ」　「…よそ者はごめんだ」　「金ならある」　「…どこか、よその街に行ってくれ」　「…一番、近い街でも三日はかかる。簡単なものでいい」　「断る」　「ワーニャ！　久しぶりのお客様でしょ？」　「何を言ってるんだ、エレーナ？　うちは、この通り、いつだって満員だ」　「毎日、毎日、同じ顔ぶればかり…　私は、ここじゃないどこかの話を聞きたいの！　…そこに座って！」　　旅人よ　聞かせてくれ　今日までの日々の物語を…　このパンや赤ワインに　値するほどの話がない　　しあわせだけど　何かが足りない　教えて　ここにないのは　　新しい花粉　求めてるんだ　まだ見たことがない花を咲かそう　偶然　運ばれた奇跡のその種　誰にも気付かれずに　明日(あす)は変わってく　　「あの山の向こう側には、どんな世界が広がっているの？」　「また、次の山がある」　「その山を越えると？」　「また、次の山があるんだ」　　旅人は　願っている　やすらぎの場所を見つけたいと…　何百年　この景色は　新しい影を受け入れてない　　愛されたいと　初めて思った　永遠もそんなに悪くない　　退屈な風はいつも優しい　どんな時も同じ温かさで　当たり前のように吹き抜けてくよ　昨日を繰り返して　未来は生まれる　　「私を連れて行って！　あの山の向こうに…　ここではないどこかへ…」　「おまえは気づいていない」　「何が？」　「この酒場が、あの山の向こうってことを…」　　いくつもの山を越えてみたって　次の山がそこに見えるだけ　私たちが住むこの街以上の　花咲くユートピアは　どこにもないんだ　　新しい花粉　求めてるんだ　まだ見たことがない花を咲かそう　偶然　運ばれた奇跡のその種　誰にも気付かれずに　明日(あす)は変わってく　　「そうだ。　おまえが今、退屈に暮らすこの街こそが、　あの山の向こうから見れば、希望の街なんだ」　「ここが理想郷…　って、説教くせえ～！」
何から話せばいいのだろう　僕が隠していたこと　昨日の夜は　君が言うように　確かに部屋にいなかったんだ　　すべてを知ったら傷つくはずだ　だからまた　嘘をついた　真実と引き換えにするのは　涙か別れでいいか？　　好きな人ができたと　告白すればそれで終わる　相手なんか誰でも　構わないよね　　この胸の中で目覚めた世界は　いつからか何となく気づいてた　本当の自分を僕は認める　君よりも彼を愛していること　　未来を奪った相手のことで　悲しませたくはなかった　僕なんかよりもっとふさわしい　誰かがどこかにいるよ　　ずっと否定していた　まさかの気持ちを受け入れて　初めての感情が　溢れ出したよ　　カーテンを開けて広がる世界は　繰り返し何回も見てた夢　君にはこれ以上嘘はつけない　世界一僕が愛している人だ　　慰め方がわからないよ　そう　君が悪いわけではないんだ　恋のかたちが違っただけ　僕は彼しか選べないよ　失望させてごめん　　この胸の中で目覚めた世界は　いつからか何となく気づいてた　これからどうやって生きて行くのか？　もう一人の自分も愛されたい　　カーテンを開けて広がる世界は　繰り返し何回も見てた夢　君にはこれ以上嘘はつけない　世界一僕が愛している人だ
夕暮れ　近くにある商店街　ママから頼まれた買い物をして　小さな本屋で立ち読みしてたら　あなたが歩いて来た　　あれから　何年が経ったのだろう？　普段着　何だか恥ずかしくなった　ずっと　片想いで終わった人　ちゃんと着替えればよかった　　髪が短い今に　そんなに驚くなんて　少しくらいは覚えていてくれた　　付き合ってる人はいるのかな　一瞬　心の中で思った　聞きたくても　まさか聞けるわけもない　そうお互い何をしてるのか　同級生はどうしているか　当たり障りのない話をした　　二人はスマホを手にはしたけれど　LINEを教え合うこともないまま　やがて　昔話も尽きた頃　時間(とき)はまた動き出した　　地元でばったり会う偶然は奇跡じゃない　考えてみればよくあることだよね　　付き合ってる人はいるのかな　ただの好奇心の振りをした　彼女はいないよって言われたところで　どんなリアクションをすればいい　先の展開がわからなくて　ぎこちなく「じゃあね」と背中向けた　　再会しても懐かしむだけ　もうあの頃に戻せやしないんだ　　付き合ってる人はいるのかな　一瞬　心の中で思った　聞きたくても　まさか聞けるわけもない　そうお互い何をしてるのか　同級生はどうしているか　当たり障りのない話をした
カラオケを出て線路沿いの道　終電なんかとっくに出てるよ　いつものメンバーでダラダラして　YASUん家(やすんち)に行ってゲームでもやるしかないか　夜明け　まだまだ時間がある　若さってのは暇持て余して　行き先　決めずにただクラゲのように生きる　　はっきりしない態度って　そうそれはそれでもいいのかも知れない　だって　誰も傷つけないし…　　あのさ　あと7曲　歌いたいんだけど　まだやってるカラオケ屋はないの？　順番にマイクを回したから　割り込めなかった　ねえ　もう1軒行こう　みんなだってそうだろう？　歌いたりないんじゃないの？　歌が下手だって気にしない　マニアックな曲だって　もう遠慮なんかせずに　心行くまで　ストレス発散させてもらうよ　　コンビニに寄って　作戦会議　駐車場にいる時間がもったいない　タッチパネルのリモコンに次は　何を入れるかだってちゃんと考えてる　KEYをいくつ下げると歌いやすいか　そりゃあいいよな　随分前から　カラオケに行きまくって来たんだろう？　　俺って　興味なかったんだ　ようやく今になって　歌う気持ちよさを　覚えてしまったせいさ　ストレス発散させてもらうよ　　あのさ　あと7曲　まだ　歌いたいんだ　あのさ　あと10曲　まだまだ　歌わせろよ　　だから　あと7曲　歌わせて　そう誰も聴いていなくてもいいから　先週もカラオケ来たけど　満足していない　なんか　消化不良だ　歌ってのはそういうものさ　ある日　突然ハマるよね？　マイクを使うのって快感だ　あんなに嫌いだったのに　マイクを通さなきゃ意味がない　始発が動くまで　まだまだ帰りたくないんだ　　やっと　ネットで検索して見つけました　気が済むまで歌わせる二十四時間営業の　そんな天国のカラオケ　　あのさ　あと7曲　歌いたいんだけど　まだやってるカラオケ屋はないの？　順番にマイクを回したから　割り込めなかった　ねえ　もう1軒行こう　みんなだってそうだろう？　歌いたりないんじゃないの？　歌が下手だって気にしない　マニアックな曲だって　もう遠慮なんかせずに　心行くまで　ストレス発散させてもらうよ　　あのさ　あと7曲　まだ　歌いたいんだ　あのさ　あと10曲　まだまだ　歌わせろよ
Oh　山手線(やまのてせん)ぐるぐる回った　“やまてせん”じゃないよ “やまのてせん”　渋谷から乗って渋谷まで　僕はどこへ行きたいんだろう？　駅のベンチに座っていた　君に手を振って電車に飛び乗った　引き留めてくれると思ったのに　発車ベルは鳴ってしまった　　1時間ちょっと経ってから　僕の恋は一周したんだ　さっきのベンチに君はいて　僕はどうすりゃいいか悩んだ　どうして君は待ってたのか？　話を聞いてみたいけれど　僕はサヨナラを隠し持ち　微笑みながら　ねえどうする？　　自分の気持ちは　何にも変わっちゃいないよ　愛の顛末(てんまつ)　一人語ろう　　好きだったよ　好きだったよ　今さら言えるわけないか…　好きだったよ　好きだったよ　後出しのじゃんけんみたいで…　好きだったよ　好きだったよ　馬鹿だな　言っときゃよかった　好きだったよ　好きだったよ　恋はカッコつけてもうまくいかないよね　アトノマツリ…　　Oh　君がそこに座っているから　ただぼーっと立っていられない　かと言って話すのも変だし　次の電車待ってるふりした　だってさっき　別れたのに　もう再会なんて節操ない　できるなら　涙乾くくらい　時間を取るべきだった　　そんなに勝手な　生き方してたらだめだね　恋の決着　ちゃんとつけなきゃ　　大好きだよ　大好きだよ　そりゃ今も　変わらないさ　大好きだよ　大好きだよ　嫌いになんてなれやしない　大好きだよ　大好きだよ　離れてみて　余計わかった　大好きだよ　大好きだよ　二人　時間を戻してやり直せたらな　　近づく電車と　構内アナウンス　白線の内側　下がってください　　乗るのか？乗らないか？　踏ん切りつかずに　ここで迷(まよ)ったって　答えは出ない　　愛をまた一周　ホールドしても　君と僕の関係　ずっと“山手線(やまのてせん)”　　Keep on going　この感情　いつか　What can I do？　I love you！　　ぐるりと回って　そのうち元に戻るのかな　愛の正解は　そのうちわかる　　好きだったよ　好きだったよ　今さら言えるわけないか…　好きだったよ　好きだったよ　後出しのじゃんけんみたいで…　好きだったよ　好きだったよ　馬鹿だな　言っときゃよかった　好きだったよ　好きだったよ　恋はカッコつけてもうまくいかないよね　アトノマツリ…　　二人はこのまま　何にも変わらず　二人はこのまま　多分　話しかけてもいいんじゃないかな
Baby！　Take me away from the shadow　　ドアが開(ひら)いたのか？　風が吹き込んで来た　誰かの足音がする　鍵は掛けてたはずだ　静かに近づく気配　　HEY！HEY！HEY！　こんな真夜中過ぎに　HEY！HEY！HEY！　何をしに来た？Why here？　　目には見えないもの　かたちのないもの　心の中で勝手に　幻を作る　見えないもの　存在しないもの　弱さにあるその隙間　不意に突くように…　見えないもの　かたちのないもの　頭で考えたような　夢なんかとは違う　見えないもの　想像しないもの　愛を疑うゴーストに　今　何を話せばいい？　　ずっと　待っていたんだ　こんな時が来ること　いつも耳をそばだててた　なぜだか眠れぬ日々　予感が的中した　　HEY！HEY！HEY！　あんな別れ方して　HEY！HEY！HEY！　後悔したか？So What？　　今も消えないもの　跡が残るもの　記憶の中で微(かす)かに　蘇る痛み　消えないもの　実在してたもの　愛していたその人が　そばにいなかった　消えないもの　跡が残るもの　もう　美しいだけの　思い出とは違う　消えないもの　信じたもの　愛という名の錯覚に　何をまだ怯えてるんだ？　　HEY！HEY！HEY！　誰もいないよJesus！　　目には見えないもの　かたちのないもの　心の中で勝手に　幻を作る　見えないもの　存在しないもの　弱さにあるその隙間　不意に突くように…　見えないもの　かたちのないもの　頭で考えたような　夢なんかとは違う　見えないもの　想像しないもの　愛を疑うゴーストに　今　何を話せばいい？
岬の先を　ロシアの貨物が　ゆっくりと通り過ぎてく　そのコンテナに　何を乗せるのか？　夢はどこへ向かうのだろう　　その上空を旋回してる　たった一羽の渡り鳥よ　何度　陽が沈み　何度昇れば　遥か彼方の大陸に辿り着く？　　ごめん　アナスターシャ　約束を守れずに…　あの夜の僕には　勇気がなかった　ごめん　アナスターシャ　君はまだ若すぎて　止められなかった　愛すことのその重さ　背負えなかった僕さ　　僕の教科書に　走り書きをされた　知らない街のアドレス　もし逸(はぐ)れたら　ここで会おうと　君は未来信じていたんだね　　今　この手にはチケットがある　国境越えたリグレットよ　何度　夢を見て　何度覚めれば　胸の痛みは跡形さえなくなるの？　　いつか　アナスターシャ　悲しみを訪ねよう　目に浮かぶ面影　心の迷路を…　いつか　アナスターシャ　埋められぬ過ちの　傷口辿(たど)って　愛されてたその意味に　苦しむべきだと思う　　ごめん　アナスターシャ　約束を守れずに…　あの夜の僕には　勇気がなかった　ごめん　アナスターシャ　君はまだ若すぎて　止められなかった　愛すことのその重さ　背負えなかった僕さ
あれから初めて来たね　何年ぶりにチャイム聞いただろう　懐かしい校庭は　思ってたよりも狭く思えた　　自転車　二人乗り　ぐるぐる走りながら…　　好きだった人の名を　今になって言い合った　本当は知ってたよと　大声で叫んでいた　あの教室を見上げて…　　地元の商店街で　バッタリ出逢って　通学路たどった　あの頃は毎日が　楽しいなんて気付かなかった　　ペダルを漕ぎながら　時間を巻き戻した　　お互いに好きだった　過ぎた日々が切ないね　胸の奥　しまいこんだ　ときめきを思い出した　あの教室が眩しい　　“もしも”なんて考えて　甘酸っぱい風が吹く　自転車の二人乗りも　少しだけきゅんとしてる　　好きだった人の名を　今になって言い合った　三階の校舎の端　ガラス窓が反射する　あの教室は　もう帰れない　キラキラ
あの日　僕は咄嗟に　嘘をついたんだ　どんな嘘か　今は覚えていない　　それは大人になっても　心のどこかに　苦い液を　滲ませているようだ　　やさしさを勘違いして　本当の気持ちを捨てた　遠くで九月の蝉が鳴いた　　もしもやり直せるなら　どこまで巻き戻そうか　君と初めて出逢った日　それとも好きになった日　たった一つの秘密　作ってしまっただけで　君と僕は　違う空を見ている　　だけど　その眼差しは　ちゃんと覚えてる　他のことは　全部忘れてるのに…　　まるでカメラのシャッター　切ったかのように　僕の嘘が　時間を止めたんだろう　　不確かな愛のせいで　傷つけることを怖れた　思いは夕立みたいだった　　なぜかこれでよかったと　今では思えてしまう　だって　心の片隅に　こんな痛みがあるから　もしも正直だったら　痛みも何もないまま　僕はもっとズルい人になってた　　もしもやり直せるなら　どこまで巻き戻そうか　君と初めて出逢った日　それとも好きになった日　たった一つの秘密　作ってしまっただけで　君と僕は　違う空を見ている
ずっと目を離せなかった　ちょっと気になる存在　なんて美しい男　もっと近づきたかった　　そっとこの手伸ばしても　届かないと思ってた　そんなアンタが突然　手招きした　　愛って　床に落ちて転がる(転がる)　ハートのサイコロみたいな奇跡　　キスは　アタシのもの　絶対　誰にもあげない　突き出した唇　ちゃんと受け取って(今のこの気持ち)　全部　アタシのもの　それは　譲りたくない　大好きなアンタの　恋のエビデンス　　甘いエビデンス　　何が根拠なの？　感情をカタチにしなくちゃ　何が証拠なの？　きっと語れない　　ずっと　噂で聞いてた　かなり悪い女癖(おんなぐせ)　アタシが直してやると　思ってたけど…　　こんなにセクシーすぎる眼差し(眼差し)　どうすりゃ自分を保ってられる？　　キスは　入り口でしょ？　先は曖昧だけど…　初めての経験　道を案内して(もっと深い場所へ)　過去も今も未来も　いつも力　出し切って　思い出になるまで　ずっと　ノックしてる　　キスは　アタシのもの　絶対　誰にもあげない　突き出した唇　ちゃんと受け取って(今のこの気持ち)　全部　アタシのもの　それは　譲りたくない　大好きなアンタの　恋のエビデンス　　甘いエビデンス　　何が根拠なの？　感情をカタチにしなくちゃ　何が証拠なの？　きっと語れない
Am I loving？　Loving？ Loving？　　何かちょっと変なんだ　胸の奥が苦しくて…　You know, Baby？(I know, Baby？)病気かも(違うでしょう)　Maybe　熱がありそうだ　身体中が熱くって…　I wonder why？(You wonder why？)ぼーっとしてる(どうしちゃったの？)　　こんな症状　初めてなんだよ　不安になるだろう(心配性なのね)　病院に行って　診てもらわなきゃ　絶対(まさか)どこか(どこが？)おかしいんだ(Things such as illness)　　僕は恋してるのかな？(Need you)君に恋してるのかな？(Need you)　自分でもよくわからないよ(Is this real love？)　今まで誰かのことを(Need you)好きになったことなんて(Need you)　一度だってなかったんだ(Is this real love？)　だから明日が待ち遠しいほど　しあわせなんだ Loving　　I may love...　You may love...　　何もやる気がしないんだ　まるで宙を浮いている　Isn't it strange？(It is strange)おかしいんだ(お休みなさい)　ずっと夢を見てるような　お花畑歩いてる　Not like me(Not like you)僕らしくない(そう　確かに…)　　だけどみんな　大丈夫だって　親身にならないんだ(そのうち治るって)　医者も言ってた　薬はないって　食欲(急に)なくて(げっそり)痩せて来たよ(I'm a bit sick)　　それは恋のせいだって(Miss you)君に恋してるからだ(Miss you)　ようやく原因わかったよ(I am loving)　こんなにそう真剣に(Miss you)想い続けるなんて(Miss you)　生まれて初めてのことだ(I am loving)　ハートにワクチン打ってなかった　ウイルスみたいに Miss you　　麻疹(はしか)じゃない　I bought your virus　知らないうち　I bought your virus　治りたいような　治らないまま　ドキドキしてたいような心境　(Am I loving？)　　僕は恋してるのかな？(Need you)君に恋してるのかな？(Need you)　自分でもよくわからないよ(Is this real love？)　今まで誰かのことを(Need you)好きになったことなんて(Need you)　一度だってなかったんだ(Is this real love？)　だから明日が待ち遠しいほど　しあわせなんだ Loving　　伝染(うつ)されてしまった Miss you！
Aries(アリエス) Taurus(トーラス) Gemini(ジェミニ)　Cancer(キャンサー) Leo(レオ) Virgo(ヴァーゴ)　It's in the 12 signs　　輝く12の星座の中に　あなたと私の運命がある　今は見えなくても　引き寄せ合う　その力　広い宇宙の片隅から　愛のメッセージを送っている　その存在を探すように　空を見上げる　　Libra(リーブラ) Scorpio(スコーピオ) Sagittarius(サジタリアス)　Capricorn(カプリコン) Aquarius(アクエリアス) Pisces(パイシーズ)　It's in the 12 signs　あらかじめ語られるロマンス　　占いなんて　そんな信じてなかった　だって　科学的根拠　何も　何もないんだもん　でも今は　ちょっと　信じてみてもいいかも…　素晴らしい未来　予測できたら教えて　　Look at the sky！　It's in the 12 signs　　煌めく12の光は動き　出逢いと別れの運河ができる　どんなに離れてても　結ばれ合う　その奇跡　生まれた日からすべてのことが　どうなるかって決まっている　長い人生　迷わぬように　空が教える　　Aries(アリエス) Taurus(トーラス) Gemini(ジェミニ)　Cancer(キャンサー) Leo(レオ) Virgo(ヴァーゴ)　It's in the 12 signs　あらかじめ語られるロマンス　　昔の人が　ずっと語り継いで来た　愛に溢れた歴史　ロマンティックな伝説　今を生きるみんなが　絶対　忘れないように…　すべてのことには　理由があるってことだよ　　輝く12の星座の中に　あなたと私の運命がある　今は見えなくても　引き寄せ合う　その力　広い宇宙の片隅から　愛のメッセージを送っている　その存在を探すように　空を見上げる　　Libra(リーブラ) Scorpio(スコーピオ) Sagittarius(サジタリアス)　Capricorn(カプリコン) Aquarius(アクエリアス) Pisces(パイシーズ)　It's in the 12 signs　星がいつもよりも美しい　　もしも涙が溢れてしまっても　夜空見上げて　思い出そう　この恋は叶う　　Look at the sky！　It's in the 12 signs　　煌めく12の光は動き　出逢いと別れの運河ができる　どんなに離れてても　結ばれ合う　その奇跡　生まれた日からすべてのことが　どうなるかって決まっている　長い人生　迷わぬように　空が教える　　Aries(アリエス) Taurus(トーラス) Gemini(ジェミニ)　Cancer(キャンサー) Leo(レオ) Virgo(ヴァーゴ)　It's in the 12 signs　　あらかじめ語られるロマンス　星がいつもよりも美しい　　Uh…　Uh…
同じ方向に並んだ団地の窓に　いくつ　しあわせが存在するか数えて　風に揺れている洗濯物の色味で　どんな家族なのかわかる気がしてしまうよ　　僕が守りたいもの　そこにあるのか(未来)　通りかかった道端で　考えた　　ありがちな　恋愛のその結末はどれも同じで　そう知らぬ間に二人　別の道を行く　愛よりも大切な夢を見つけたのなら　現実はいつだって退屈なものだ　　空に息を吐く一本の煙突の下で　一体　何を燃やしてるのだろうと思う　そこにあるものの意味を考えたくなる　こんな理屈っぽくなったきっかけは何だ？　　あの日　一人になって　探し始めた(理由)　もし失ってしまったら　困るもの　　ありがちな　サヨナラはそれでよかったと言い聞かせて　何回も“もしも”ばかり振り返るだけさ　本当は納得できてないってことだろう　後悔はいつだって意地との綱引き　　君はどうなんだろう？　望み通りか？(今は)　手に入れた夢の暮らしは　しあわせか？　　ありがちな…　ありがちな　恋愛のその結末はどれも同じで　そう知らぬ間に二人　別の道を行く　愛よりも大切な夢を見つけたのなら　現実はいつだって退屈なものだ
みんなから私のことが　もし　見えなくても　心配をしないで　私はみんなが見えてる　　誰かに聞かれた　「あなたの人生はどこにあるの？」　当たっていない　スポットライト　　アンダー　人知れず　汗を流す影がある　ステージを　支えてるのに…　アンダー　いつの日か　心を奪われるでしょう　存在に　気づいた時に…　　太陽の方向なんて　気にしたことない　今どこにいたって　やるべきことって同じだ　　時々　思った　「私の夢なんて叶うのかな」　眩しすぎるわ　メインキャスト　　影は可能性　悩んだ日々もあったけど　この場所を　誇りに思う　影は待っている　これから射す光を…　新しい　幕が上がるよ　　アンダー　影の中　まだ咲いてない花がある　客席の　誰かが気づく　アンダー　今やっと　叶った夢の花びらが　美しいのは　ポジションじゃない
You know？ It's “Under's Love”　Ah Ah　　ずっと近くで踊った夜　ほとばしるその汗に触れるほど　愛してみたくなった　急かされる運命　まさか私が恋に堕ちる　その展開に驚いてたのに　センターのあのダンサー　口説きたいと相談された　　気づいてよ Under's Love　視線は Under's Eyes　秘めた思いの答え　声にしなくてもいいから　伝えたくなる　あの頃から Under's Love　見ていた Under's Eyes　誰にも知られぬまま　自分勝手な感情　抱(いだ)き続けて It's Under's Love　　スポットライトが当たるだけが　この場所にいる意味じゃないんだね　言葉では足りない　アイデンティティ　ふいにあなたが振り返って　「君を試したんだ」と笑った　未来への可能性探るために冗談っぽく…　　知ってたの？Under's World　愛しさに Under's　Kiss　何も言えなくなった　諦めなくてよかったわ　切ない時間　　私たちは Under's World　確かめた Under's Kiss　ずっと味方でいてね　二人の夢は一つ　輝いている It's Under's World　　いつだって Under's Love　信じてれば Under's Chance　愛は通じ合うんだ　あなたがいて私がいる　惹かれ合う者　　「Thank you」　　気づいてよ Under's Love　視線は Under's Eyes　秘めた思いの答え　声にしなくてもいいから　伝えたくなる　あの頃から Under's Love　見ていた Under's Eyes　誰にも知られぬまま　自分勝手な感情　抱(いだ)き続けて It's Under's Love　　You know？ It's “Under's Love”　Ah Ah
あんなに君を好きだったのに…　なぜ　こうなってしまったのか　僕はこれからどうしよう？　　日差しが君の横顔を　照らしてる　教室の窓際で　何を見てるのか　気になったあの日から　僕の恋は始まった　　話しかける余裕もなかった　月日は勝手に過ぎ去ってく　風の向きが変わり始めた頃　どういう性格か　わかって来た気がする　　あんなに君を好きだったのに　なんか自分のイメージとは違ってたんだ　もっと真面目だろうなんて…　ノートを破って折った飛行機　こっそり飛ばしてたから　もっと　好きになったじゃないか！　　朝から雨が止みそうで　止まなくて　晴れ間を探していた　どんな空だって　雲行きは変わってく　やがて虹も架かるだろう　　長い髪を束ねた感じが　僕には優等生に見えた　傷つきそうな気がしていたから　守ってあげたいと　やがて思い始めた　　こんなに君にやられちゃうなんて　まさか　普通の恋より刺激的だったとは…　先入観とのギャップがいい　クラスメイトを殴った教師に　教科書投げつけるなんて　ちょっと僕は痺れちゃったよ　　確かに君を誤解してた　僕の好きなタイプだった　でも今になって気づいた　ホントの君はそれ以上イケてるよ　　あんなに君を好きだったのに　なんか自分のイメージとは違ってたんだ　もっと真面目だろうなんて…　ノートを破って折った飛行機　こっそり飛ばしてたから　もっと　好きになったじゃないか！　　こんなに君にやられちゃうなんて　まさか　普通の恋より刺激的だったとは…　先入観とのギャップがいい　クラスメイトを殴った教師に　教科書投げつけるなんて　ちょっと僕は痺れちゃったよ
カブリオレのルーフ　全開にしちゃって　首都高　湾岸線を走る　爆音で流すソウルミュージックさえ　風向き次第でやさしく聴こえる　　飛行機が青空横切ってく　東京BAY　永遠なんてどこにもない　時間(とき)は何事もなく進むよ　Why don't you fly away　　意外BREAK　大丈夫かもね　たかが　恋の一つ終わったくらいで　意外BREAK　普通だった　もっと　落ち込みそうな気がしてた　意外BREAK　当てがなくても　All right　どこかへ着くだろう　意外BREAK　私一人きり　思い出　振り切れそう　サヨナラ　　サングラス掛けなきゃ　コンソールボックス　手探りで見つけ出したんだ　涙じゃなくて太陽のせい　切なさ以上に冷静な自分　　この橋を渡れば感じるだろう　Summer breeze　心　全部流されちゃえ　愛は無責任な感情って奴　But I don't think so　　孤独DRIVE　大したことない　あんな男一人　別れたくらいで　孤独DRIVE　傷ついたら　ちょっと長引きそうな気がしてた　孤独DRIVE　サイドシートは　今　ぽっかり空いた指定席　孤独DRIVE　次に出会う人が　どこかで待ってるだろう　ソノウチ　　意外BREAK　大丈夫かもね　たかが　恋の一つ終わったくらいで　意外BREAK　普通だった　もっと　落ち込みそうな気がしてた　意外BREAK　当てがなくても　All right　どこかへ着くだろう　意外BREAK　私一人きり　思い出　振り切れそう　サヨナラ
夜明け前　サービスエリア　止まる長距離バス　シートを倒して眠る　君はどんな夢を見てる？　　あどけないその寝顔に　胸が締め付けられ　少しだけ外の空気に　頭　冷やして来よう　　生まれた街を捨て　君の手　引きながら　偶然　乗り込んだこの夜行便　　行くあてのない　僕らの旅は　どんな結末が待つのだろう？　理想だけでは生きて行けない　愛は無力なものだね　しあわせなんて　追い求めても　何も見えず虚しくなるよ　人もまばらな駐車場には　エンジンをかけたままの　寂しさが響いている　　トラックがギアを入れて　重い腰を上げる　コンテナ　何も語らず　どこへ何を運ぶのだろう　　学校がもう始まる　夢は続いている　知らぬ間に君が隣で　コーヒー　ふと差し出す　　今なら戻れるよ　遅刻で済むけれど　このまま乗り込めば無断欠席　　衝動だけで　動いた愛は　誰を傷つけてしまうのだろう？　過去も未来も君がいるなら　何も怖くはなかった　決断したこと　後悔しない　見つめ合って　ただ抱きしめた　なぜか涙が　溢れて来る　僕らはしあわせなのか？　明日はしあわせなのか？　　行くあてのない　僕らの旅は　どんな結末が待つのだろう？　理想だけでは生きて行けない　愛は無力なものだね　しあわせなんて　追い求めても　何も見えず虚しくなるよ　人もまばらな駐車場には　エンジンをかけたままの　寂しさが響いている
朝の靄(もや)に差し込んだ陽の光　木々の中をひたすら走ってた　どこを行けば空に辿り着くのか？　風は何も語りはしない　　君がやりたいと　始めてみたことなのに　空回りして　すべて嫌になったのか？　違う自分になろうとしてたんだろう　密かな決心はどこへ捨てた？　　いつかできる(できるのなら)　そのうちに(今日できるよ)　ここで逃げ出さないで　前を向いて大地立つんだ　いつかは(遠すぎるよ)　眩(まぶ)しい(この場所から)　先に延ばさずに　踏み出せよ　すぐに　君ならできる　　枝の先で青空を見上げてる　鳥は何を思って鳴くのだろう？　涯(はて)を知ってもっと強くなりたい　羽根を広げ夢見ていたんだ　　人は誰も皆　未来が傷つかぬように　新しいこと　試そうとはしなくなる　失うものなんて何もないだろう　闇が降りても夜は明けるよ　　いつかできる(できなかったら)　そのうちに(今日だめでも)　もしも失敗したって　何度だって立ち上がればいい　いつかは(未来よりも)　やさしい(日向のように)　温もりをくれる　さあ勇気出して　生まれ変わろう　　OH　OH　OH　OH　OH…　　今日　できるよ(いつかじゃなく)　今すぐに(始めればいい)　いつかも今日も同じ　やるかやらないか…　　いつかできる(できるのなら)　そのうちに(今日できるよ)　ここで逃げ出さないで　前を向いて大地立つんだ　いつかは(遠すぎるよ)　眩(まぶ)しい(この場所から)　先に延ばさずに　踏み出せよ　すぐに　君ならできる
まだここにも　来てないあの頃　遠くから憧れてた日々　触れてはいけないような清らかなものを　そこに　そこに　見つけてしまった　　聴くだけでは美しいけれど　涙が溢れて止まらない　歌詞やそのメロディーは　心を揺さぶって　だめだ　だめだ　今の自分には歌えない　　喜びもほんの小さな胸の痛みも　言葉にはならない叫びさえ残ってる　ねえ　どうして　こんなに苦しいリアルな話　を歌えたのでしょう？　そこまで　そこまで成長したい　　いつの日にか　私たちが　あの歌を歌える日まで　誰もが知るその重さを　逃げているわけじゃないけど　いつの日にか　胸を張って　歌わせて貰える日まで　ここでずっと　声を出さず　思い込め　願い続けているよ　　そんな大切な　バトンがあること　先輩の歴史　誇りに思ってる　　そう誰もが触れてはいけない　尊いものって存在するけど　だから憧れとして　何度も覗いてみた　無理だ　無理だ　私じゃ力が及ばない　　その時の同じ心境になれるかなんて　まだ絶対　そこまでの域に　達してない　でも　そんなに急がなくていい　もっと努力　をして認められなきゃ　何かを　何かを　掴んでみたい　　いつの日にか　私たちが　あの歌を歌える日まで　誰もが知るその重さを　逃げているわけじゃないけど　いつの日にか　胸を張って　歌わせて貰える日まで　ここでずっと　声を出さず　思い込め　願い続けているよ　　近づけない　　それが永遠の　テーマだと思う　自分たちのものに　できるのでしょうか　　そんな大切な　バトンがあること　先輩の歴史　誇りに思ってる
24時間を君はどうやって使う？　　Woh oh oh oh　Woh oh oh oh　　君の人生の中心に　一本　棒を立ててみろ　月日は流れて　あっという間に　長い影も回るよ　　その時　そこには　何があるのか？　思い出に何を残したか？　まっさらな土の上　何もなければ　勿体無いだろ？　　無意識に生きていたって　感じないさ　何も　日差しは永遠じゃないんだ　昨日も今日もそう明日(あす)も…　　24時間を君はどうやって使う？　愛のためにだけ使うのもいいさ　夢を見て叶わないもの追いかけてもいい　何もしないでいるのは命の冒涜だ　(動け)走れ(曲がれ)登れ　ただ闇雲(やみくも)に　手探りするのが　「命」　　Woh oh oh oh　Woh oh oh oh　　いつしか辺りは　暗闇だった　星さえ何も見えないよ　人生の途中で絶望したって　時間(とき)は過ぎてく　　毎日を目に灼き付けて　生きてればわかる　自分がどこにいるのかが　はっきり思い出せるだろう　　たった一分でも僕は無駄にはしないよ　人は誰もみな　立ち止まれないんだ　足跡をいつどこに残して行くのか？　絶対　避けようと思う　命の冒涜　(前へ)後ろ(右へ)左　力の限り　夢見ることとは　「未来」　　わかったんだ　生きる仕組み　どんな道順も同じ場所へと続く　　24時間を君はどうやって使う？　愛のためにだけ使うのもいいさ　夢を見て叶わないもの追いかけてもいい　何もしないでいるのは命の冒涜だ　(動け)走れ(曲がれ)登れ　ただ闇雲(やみくも)に　手探りするのが　「命」　　Woh oh oh oh　Woh oh oh oh
HA…HA…HA…　HA…HA…HA…　HA…HA…HA…　　月の雫を背に受けて　一枚の葉が風に揺れる　その手　放せば楽なのに　しがみつくのはなぜだろう　　何のために生きるのか？　何度　問いかけてはみても　空の涯まで暗闇が黙り込む　夢を見られるなら　この瞼(まぶた)を閉じよう　悩んでも　やがて夜は明けてく　　命は美しい　初めて気づいた日から　すべてのその悲しみ　消えて行くんだ　永遠ではないもの　花の儚さに似て　その一瞬　一瞬が　生きてる意味　　地平線から差し込んだ　藍色の陽が語りかける　昨日　途中であきらめたこと　今日もう一度　始めよう　　何のために生きてるか？　答え　見つからなくたって　目の前にある真実は一つだけ　それがしあわせだと教えられるよりも　足下に咲いた花を見つけろ！　　命は逞しい　この世に生まれてから　どんなに傷ついても　立ち上がろうか　捨ててはいけないんだ　人は約束してる　みんな一人　そう一人　次の未来　　命は美しい　初めて気づいた日から　すべてのその悲しみ　消えて行くんだ　永遠ではないもの　花の儚さに似て　その一瞬　一瞬が　生きてる意味
一人でいるのが　一番楽だった　誰かと一緒にいると　僕は僕じゃない　　小さい頃から　ブランコが好きで　シーソーに乗っている時は　ただ相手に合わせた　　気づけば君はいつのまにか　僕のすぐ近くにいるのに　僕は僕らしく　そう普通でいられるのは　なぜだろう？　　それが恋と知ってしまったなら　こんな自然に話せなくなるよ　だから僕たちは似た者同士　気の合う友達だと思ってる　目の前にはいつもヒントがあり　紛れもない過去の答えがある　あきらめるなら一人でいいけど　夢を見るなら君と一緒がいい　話したい誰かがいるってしあわせだ　　林檎を剥く時　母親の指先が　滑って切ってしまいそうで　嫌いと嘘ついた　　何も欲しいと言わなければ　永遠に傷つかずに済む　僕は何回か　その瘡蓋(かさぶた)を見て学んだ　望まない　　これが恋と知ってしまったんだ　一本のコーラ　二人飲んでから　急に　僕たちはドキドキとして　お互いに異性だと思い出す　今までならきっと逃げてただろう　君のことを失うのが怖い　片想いなら黙っていればいい　両思いなら気づかなければいい　話したい誰かがいるっていいもんだ　　僕の部屋　片隅で　漫画読んでる　君とだったら　シーソー乗ってみよう　　それが恋と知ってしまったなら　こんな自然に話せなくなるよ　だから僕たちは似た者同士　気の合う友達だと思ってる　目の前にはいつもヒントがあり　紛れもない過去の答えがある　あきらめるなら一人でいいけど　夢を見るなら君と一緒がいい　話したい誰かがいるってしあわせだ
ブンブンブン　ブンブンブン　ブンブンブン　ブンブンブン　インフルエンサー　(HEY！HEY！HEY！)　ブンブンブン　ブンブンブン　ブンブンブン　ブンブンブン　インフルエンサー　(HEY！HEY！HEY！)　　いつだって　知らないうちに　僕は見まわしている(何度も)　君がどこで何をしているか　気になってしまうんだ　(落ち着かなくなる)　　声くらい掛ければいい　誰もが思うだろう(できない)　君がいる場所がわかったら　僕には地図になるんだ　　気配以上　会話未満　恋はいつも余所余所(よそよそ)しい　胸騒ぎが聴こえないように　世界から言葉なんか　消えてしまえばいい　　地球と太陽みたいに　光と影が生まれて　君を探してばかり　距離は縮まらない　(HEY！HEY！HEY！)　重力　引力　惹かれて　1から10まで君次第　存在するだけで　影響　与えてる　インフルエンサー　　ブンブンブン　ブンブンブン　ブンブンブン　ブンブンブン　インフルエンサー　(HEY！HEY！HEY！)　　その他(ほか)の誰かなんて　全然　興味ないけど(なぜだか)　君が何を考えてるか　知りたくてしょうがない　(振り回されてる)　　ミュージックやファッションとか　映画や小説とか(何でも)　お気に入りのもの　手にすれば　時間を共有できるんだ　　外見よりももっと深く　恋は内面　覗くことさ　君らしさに溺れてしまう　切なさがもの足りない　僕は叫んでいる　　自転と公転みたいに　意識と愛が回って　君を想い続ける　宇宙の中心さ　(HEY！HEY！HEY！)　どんなに離れていたって　働き掛けるその力　もし君がいなくなったら　僕は僕じゃなくなる　インフルエンサー　　地球と太陽みたいに　光と影が生まれて　君を探してばかり　距離は縮まらない　(HEY！HEY！HEY！)　重力　引力　惹かれて　1から10まで君次第　存在するだけで　影響　与えてる　インフルエンサー　　ブンブンブン　ブンブンブン　ブンブンブン　ブンブンブン　インフルエンサー　(HEY！HEY！HEY！)　ブンブンブン　ブンブンブン　ブンブンブン　ブンブンブン　インフルエンサー　(HEY！HEY！HEY！)
水道の蛇口　顔を近づけ　冷たい水　喉に流し込む　斜めに見える　あの青空が　どんな時も僕の味方だった　　蝉の鳴き声に　ぐるりと囲まれた　校庭の土に染み込んだ　夏の微熱に　君の白いシャツとグレイのスカートが　蜃気楼のように　切なく揺れてた　　心の中に　静かに風が吹き始め　ふと本音が騒ぎ出す　誰かを好きになるのは　一人になりたくないから　　コンバースの紐　直す振りして　君のことだけ　ずっと見ていたよ　乾いた喉は　癒せるけれど　胸の砂漠は　いつでも何か沈んで行く　　雲が少しだけ　影を縁取って　あっと言う間にザザーっと雨が降り始め　夕立ちになる　君は頭の上に学生鞄　翳して走るよ　ついてないって　素敵な笑顔で…　　誰にもきっと　失いたくないものがあって　そう　なかなか踏み出せない　誰かを好きになったら　誰もが臆病になるだろう　　ひっくり返した　バケツの後で　体育館の上　虹が架かってる　一緒に眺めた　僕らの空は　恋の仕方　教えてはくれない　　AH～否定したって　瞼(まぶた)を閉じれば　君が思い浮かぶ　　水道の蛇口　顔を近づけ　冷たい水　喉に流し込む　斜めに見える　あの青空が　どんな時も僕の味方だった
カモーン　カモーン　カモーン　こっちおいで　カモーン　カモーン　カモーン　自惚れビーチ　WOW WOW WOW Hey！　カモーン　カモーン　カモーン…　　最新の水着着て待っていた　ただいま募集中よ　イカしたボーイフレンド　カモーン　カモーン　カモーン　どこかにいない？　　付き合ったら損させない Yeah！　ハラハラして飽きさせない Yeah！　ハグとかしちゃって　キスもしちゃって　期待値マックス　最高にハッピー　カモーン　カモーン　カモーン　　絶対　忘れない(忘れない)　ひと夏になるよ　だって私と(私と)　恋するんだよ(ありがたいでしょう？)　WOW Oh Oh Oh…　　カモーン　カモーン　カモーン　こっちおいで　カモーン　カモーン　カモーン　自惚れビーチ　ちょうど一人なの(Hey！)　今だけのチャンス(Hey！)　カモーン　カモーン　カモーン　こっちおいで　カモーン　カモーン　カモーン　上からロマンス　私がフリーでいるなんて　ありえないから　カモーン　カモーン　カモーン…　　サンオイル　背中だけ塗って欲しい　どなたか手が空いてる優しいGUYS　サマー　サマー　サマー　照れてないで！　　触れ合ったら感電する Yeah！　惹かれ合って通電する Yeah！　ビリビリしちゃってスパークしちゃって　ハートはノックダウンこのままノックアウト　サマー　サマー　サマー　　ちょっと　面倒な(面倒な)　彼女になるかも　だって私は(私は)　わがままだから(あきれないでちょうだい)　WOW Oh Oh Oh…　　サマー　サマー　サマー　出会ったのは　サマー　サマー　サマー　何かの縁　彼と別れたて(Hey！)　偶然ラッキー(Hey！)　サマー　サマー　サマー　出会ったのは　サマー　サマー　サマー　奇跡の糸　ちょっぴり寂しい環境は　弱気になるよ　恋はタイミング　リセット　サマー　サマー　サマー　サマー　恋はタイミング　リサイクル　サマー　こんなことはレアケース　　カモーン　カモーン　カモーン　こっちおいで　カモーン　カモーン　カモーン　自惚れビーチ　ちょうど一人なの(Hey！)　今だけのチャンス(Hey！)　カモーン　カモーン　カモーン　こっちおいで　カモーン　カモーン　カモーン　上からロマンス　私がフリーでいるなんて　絶対に　ありえないから　カモーン　カモーン　カモーン…
夕焼けに染まった　コンビナート地帯は　燃え尽きた何かが　空に立ち上る　　鉄橋の真下で　電車が通過する時　大声で叫んだ　望み少ないあの夢　　学校　辞めたことは　今も後悔してない　問題なのは　あまりに長い　命の残り　　生まれたまま　ずっと自由に生きられたら　今　どうしてるだろう？　真っ白だった羽根も汚(けが)れてはいなかった　いくつの嘘　自分に言い続けたのかな？　誠実じゃない　僕はその分　大人になった　　定刻になったら　自転車が溢れて　ささやかなしあわせ　家まで届ける　　連なった飲み屋の　その一角に帰ろう　母親の化粧は　涙の跡を隠してる　　誰かのせいにはしない　運のせいにもしない　大事なものが少ない方が　楽だと思う　　生まれたまま　ずっと何も欲がなければ　世界は素晴らしい　競い合うことも嫉妬することもなかったさ　僕は誰を　そんな憎んで　来たのだろうか？　比較すること　やめた時から　本当の自分　　生まれたまま　ずっと自由に生きられたら　今　どうしてるだろう？　真っ白だった羽根も汚(けが)れてはいなかった　いくつの嘘　自分に言い続けたのかな？　誠実じゃない　僕はその分　大人になった
おいでシャンプー　その長い髪　君の香りに　ときめくよ　おいでシャンプー　夏の陽射しと　風に運ばれ　届くまで　待ってる　　白い半袖のシャツがきらり　水のないプール　君はデッキブラシで　掃除してた　僕はホースの先を細めて　霧のその中に　虹を見せるよなんて　ふざけてた　　誰より君のこと　一番近くに　感じたいんだ　いつも…　　おいでシャンプー　振り向いた時　スローモーションで　揺れる髪　おいでシャンプー　君の予告が　甘く切なく　届いたよ　僕に　　君は額の汗を拭って　こっちを見ながら　まだまだ終わらないねって　微笑んだ　　こんなの初めてさ　気になってしまうよ　恋なのかなあ　かもね…　　おいでシャンプー　瞳　閉じると　僕の前には　君がいる　おいでシャンプー　心のページ　記憶している　ときめきは…不思議　　おいでシャンプー　振り向いた時　スローモーションで　揺れる髪　おいでシャンプー　君の予告が　甘く切なく　届いたよ　僕に　　これが恋なら夢で会いたい　(おいでシャンプー)　これが恋なら夢が覚めても…
満月の夜　どこからだろう　遠吠えが　聴こえて来る　　Oh……　Oh……　　狼に口笛を　愛のメロディー　誰かに牙を剥いて　かみつくより　狼に口笛を　やさしい歌を…　微笑むだけで　世界は変わる　　そうなんのためだろう　この命その意味は　今わかる　生きるとは　奪い合うことじゃない　　誰かを傷つけなくても　自分は自分の夢を見る　闘う遺伝子　やがて無駄なもの　　狼に口笛を　愛のメロディー　誰かに牙を剥いて　かみつくより　狼に口笛を　やさしい歌を…　微笑むだけで　世界は変わる　　いつかわかるよ　暗い夜には　耳をそばだて　風を探すんだ　遠吠えは　口笛に　変わってる　　狼よ　恋をしろ　燃える炎　誰かと見つめ合えば　わかるだろう　狼よ　恋をしろ　笑顔見せろ　過去を忘れて　今を生きるんだ
剥き出しのコンクリート凭(もた)れながら　夜と世間の温度が落ちて　背中が寒い　チカチカと切れかけの蛍光灯　大きくなった心の影を止められない　　ライブハウス　ステージ中　ベースの奴と殴り合って　「もう解散しよう」と　アンプを切られた　　音が出ないギター　それでもかき鳴らして　やりたい音楽を歌い続けた　気に食わないなら出て行けばいいさ　少年時代　憧れたロックは　俺のプライド　あてもなく人混みとか歩いた街　　風に舞ってる古新聞は何を伝える?　やって来たタクシーに乗車拒否され　肩から掛けたギターケースがやけに重い　　スタンディング　客に　「ふざけるな」と　いきなり野次を飛ばされたよ　怒りが湧くうちは　やり直せるんだ　　弦が切れたギター　本音を隠すよりも　世界に叫んで　声を枯らした　愛に飢えてたら愛すればいいさ　仲間たちとぶつかったロックが　歌いたいんだ　　楽器車　すっと並び　中からドアが開(ひら)いたんだ　みんなが「早く乗れよ」って　めんどくさそうに手招きする夜明け前　　音が出ないギター　それでもかき鳴らして　やりたい音楽を歌い続けた　気に食わないなら出て行けばいいさ　少年時代　憧れたロックは　俺のプライド
放課後の屋上の手すりから　成績表　千切って投げ捨てた　ひらひらと風に吹かれて　どこかへ飛んで行け！　　紙切れで人生が決まるなら　僕たちの意思なんて意味がない　今　見ている夢でさえ　軽すぎる花びら　　成績が悪いわけじゃないのに　なぜルールを破って反抗的な態度で　どんなことを伝えようと言うのか？　　大人たちには指示されない　自分の道は自分で決める　ペーパーテストで採点されて　正解率で順位つけられても…　僕が何を考えてるか？　わかろうとしてくれないくせに　丸暗記の知識だけ　評価されてどうするんだ？　　舞って散った偏差値の紙吹雪　何のため勉強をするのだろう　校庭から太陽は　眩(まぶ)しくて見えない　　そう誰も不満なんて言わずに　終業ベルまでちゃんと座ってるのに　教室を抜け出したと言うのか？　　大人たちから支配された　時間通りのレールの上　競わされながら走り続けて　終着駅はどこにあるのだろう？　僕が何に切れたか？なんて　想像さえもつかないはずだ　名前じゃなく番号で　呼ばれるってどういうこと？　　感情がなくなれば　推薦してもらえる　冗談じゃない　全部　破って捨てよう　　大人たちには指示されない　自分の道は自分で決める　ペーパーテストで採点されて　正解率で順位つけられても…　僕が何を考えてるか？　わかろうとしてくれないくせに　丸暗記の知識だけ　評価されてどうするんだ？　　背中　向けて　もう帰ろう
通学のバスでよく会う気になる男子(ひと)　目が合うだけで俯きたくなった　女子高だからそんな免疫なさすぎて　恋をするにもプロセスがわからない　　友達はみんな彼がいるのに　私はどうして臆病なんだろう　いつか自然につき合えるのかな　　大人への近道　教えてください　純情なんていらない　普通になりたい　清らかな制服　いつまでも着てるわけじゃない　女の子から　早く　女性になりたいの　　もしも誰かから声掛けられたとしても　戸惑いながら逃げ出してしまうでしょう　パパとかママが望むいい子でいようって　恋の進化にブレーキかけてしまう　　それなりにデートしてみたいけど　何歳(いくつ)になっても夢の中で終わり　こんな私にチャンスはあるかな　　大人への近道　ずっと探してる　後悔なんてしないよ　経験したいの　決められた黒髪　昨日とは違う色にして　生まれ変わったように　殻を破ってみよう　　誰かに相談して　答え出すより　もっと自分の足で歩いて　見つけてみる　まだ早いなんて　言われたくないの　そんな感情　　大人への近道　教えてください　純情なんていらない　普通になりたい　脱ぎ捨てた制服　これ以上守られたくない　少しは傷つきたい　　大人への近道　ずっと探してる　後悔なんてしないよ　経験したいの　決められた黒髪　昨日とは違う色にして　生まれ変わったように　殻を破ってみよう
みんなで集まりゃ恋バナばかり　彼氏がいなきゃついていけない　相槌打つしかできなかったけど　耐えて忍んだ　上から目線　　ごめんね　その日はデートなの　得意げに言う　親友の約束　あっさりキャンセルして　恥ずかしいくらいイチャイチャすればいい　愛のためなら　友情も捨てなさい　　慣れとは　恐ろしい　なんだか寂しくない　むしろ最高　戻れない　　It's the single life　　自由で気楽な　おひとりさま天国　揉めることもなく　いつだって　穏やかな日々　本当の自分でいられるから　もう　大丈夫よ　放っておいて　　ナナナ、ナナナ、ナナナ　ナナナ、ナナナ、ナナナッナ　(おひとりさま)　ナナナ、ナナナ、ナナナ　Lonely way！　ナナナ、ナナナ、ナナナ　ナナナ、ナナナ、ナナナッナ　(おひとりさま)　ナナナ、ナナナ、ナナナ　Single life！　　誕生日だとかクリスマスとか　バレンタインデー　ゴールデンウィーク　世の中どうしてカップル単位　恋人がいない大人はだめですか？　　海でも山でもキャンプでも映画もディナーも　そう　誰かを誘って行くよりも　一人がいい　焼肉もお寿司もソロデビューして　さあ　ゆっくり自分のペースでエンジョイしよう　　プライドが邪魔してた　見栄など捨ててしまえ　今が　一番しあわせだ　　It's the single life　　試してごらんよ　おひとりさま天国　浮気に二股　略奪　心変(が)わり　恋愛トラブル　嫉妬から始まる　さあ　カモン　カモン　カモン　ストレスフリー　　ナナナ、ナナナ、ナナナ　ナナナ、ナナナ、ナナナッナ　(おひとりさま)　ナナナ、ナナナ、ナナナ　No thank you！　ナナナ、ナナナ、ナナナ　ナナナ、ナナナ、ナナナッナ　(おひとりさま)　ナナナ、ナナナ、ナナナ　Oh my gosh！　　ああ　恋は苦しいことばかり　平常心で暮らしたい　好きになったら大騒ぎ　パートナーいなきゃ問題ない　　Wow Wow Wow...　おひとりさま天国へ　おひとりさま天国へ　おひとりさま天国へ　もう振り回されないよ　　It's the single life　　自由で気楽な　おひとりさま天国　揉めることもなく　いつだって　穏やかな日々　本当の自分でいられるから　もう　大丈夫よ　放っておいて　　ナナナ、ナナナ、ナナナ　ナナナ、ナナナ、ナナナッナ　(おひとりさま)　ナナナ、ナナナ、ナナナ　Lonely way！　ナナナ、ナナナ、ナナナ　ナナナ、ナナナ、ナナナッナ　(おひとりさま)　ナナナ、ナナナ、ナナナ　Simple Life！　　ナナナ、ナナナ、ナナナ　ナナナ、ナナナ、ナナナッナ　ナナナ、ナナナ、ナナナ　天国だ
Fu uh uh uh　Fu uh uh　Fu uh uh　Fu uh uh　Uh uh uh uh uh　　バス停の古いベンチ　変わらない静かな海　太陽と防波堤　影が動く　なぜに君だけがここにいないのだろう　　どこからか聴こえて来た Car radioからのオールディーズ　歳月(とき)が流れるだけで　ホントに切ないね　目の前のしあわせ　気づかなかったよ　　今はない　カフェテラス　その跡地には　誰も止めてない空っぽのパーキング　当てにされない　愛の広さ　持て余すやるせなさ　　思い出が止まらなくなる　僕たちのあの夏の日　さざ波が寄せては返すように　(キリがないよね)　二人で歩いた砂浜　足跡が続いて欲しかった　僕は今でも君が好きなんだ　　星空に届きそうな　岬の灯台の光　暗闇を照らすには　限界がある　あの頃の君は何を悩んでたのか　　気づかない一瞬に様変わりする　ずっと　このままだと信じていたのに　この地球が自転すれば　少しずつ変化する　　断片が繋がって行く　あの恋のディテールが…　美しく輝いた季節よ　(もう戻れない)　都会で背中を見送った　喧騒に紛れて聴こえない　胸の片隅　遠い潮騒よ　　人は誰も忘れるものだ　それだから立ち直れる　(Fu uh uh)　だけどなぜか　瞼(まぶた)に浮かぶのは　手を翳(かざ)した日差しの中　青春の残像よ　(Hah ah ah)　　思い出が止まらなくなる　僕たちのあの夏の日　さざ波が寄せては返すように　(キリがないよね)　二人で歩いた砂浜　足跡が続いて欲しかった　僕は今でも君が好きなんだ　　Why do I remember？　止めどなく　溢れているのは　あの頃の想い　I can't stop loving　もう少しだけ　このままいさせて　思い出の中の心地いい場所で
海沿いのボードウォークまで　君が口を利かなくて困ってる　新しいサンダルのせいか　靴擦れ　歩きにくくて　不機嫌モード　　近づく波が甘やかす　ここから　僕がおんぶしてあげるよ　　思い出ファースト　こんなところで喧嘩しない　思い出ファースト　ロマンティックな時間　過ごしたいんだ　君と　ここにいる奇跡　思い出ファースト　いつか　振り向き　最高の夏だったと…　　砂浜のタコスのキッチンカー　僕がさっき全力で買って来た　タバスコをかけすぎたせいか　ちょっぴり　つまんだだけで　残してしまう　　わがままだけど好きだよ　愛とは　何があっても許すこと　　切なさファースト　君と一緒にいられればいい　切なさファースト　他のことはすべて目を瞑(つむ)っているんだ　僕は　それで構わない　切なさファースト　恋をしている　胸キュンの夏にしたい　　ラララララ…　ラララララ…　　思い出ファースト　こんなところで喧嘩しない　思い出ファースト　ロマンティックな時間　過ごしたいんだ　君と　ここにいる奇跡　思い出ファースト　いつか　振り向き　最高の夏だったと…　　大切にしたいもの　一番目は何だろう？　そう何を最優先させるのか？　プライオリティー　ちゃんと考えなきゃね　思い出ファースト　それがMUSTだ　この夏の甘い目標　　ラララララ…　ラララララ…
Hasta(アスタ) la(ラ) vista(ビスタ)　　急に呼び出されて　そんな気がした　予感　あいつのことだって　君は僕に　謝るけど　　でも僕たちは何も　約束なんかしてない　誰を愛したって　しょうがないさ　自由恋愛　　フードコートの中　どの店を選ぼうが　どこでも構わない　後悔はない(二人)　メキシカン(フード)大好きだったろ？　　お別れタコス　言葉にできない　特別な人　悲しくて(悲しくて)思い出が(思い出が)こぼれてしまいそう　君と何度も食べたこの味が　いつもと違うよ　涙がサルサのように…　あんなに好きだと言ってた　僕とあっさりバイバイかい？　　考えてみたらさ　相性の悪い　僕ら　会う度に何度も　喧嘩をして絶交したね　　それでもなぜだろう　また会いたくなるんだ　怖いもの見たさか？　まさか中毒？(君に)　トウモロコシ(ずっと)恋しくなるよ　　さよならタコス　当たり前だった　僕たちなのに　明日から(明日から)一人で(一人で)どうすればいいのさ　チリはいつものチリで変わらない　だけどこれじゃない　スパイス　効き過ぎてるよ　今でも好きだと言っても　君は席を立ってしまうのかい？　　ラララ…　ソフトかハード　どっちが好きか？　言い合ったりしたっけ　　フードコートの中　どの店を選ぼうが　どこでも構わない　後悔はない(二人)　メキシカン(フード)大好きだったろ？　Wow...　　お別れタコス　言葉にできない　特別な人　悲しくて(悲しくて)思い出が(思い出が)こぼれてしまいそう　君と何度も食べたこの味が　いつもと違うよ　涙がサルサのように…　あんなに好きだと言ってた　僕とあっさりバイバイかい？　　今日まで楽し過ぎたから　僕は最後まで食べてくよ
サーチライト　照らされた　工事の鉄骨　都会の未来に　何を夢見てた？　　屋上のクレーンは　重たい愛を吊って　どこへと　運ぼうとするのか？　　ここで見上げても　暗闇だらけだ　その先だけが　点滅してる　　女は　いつだって　一人じゃ眠れない　(恋が邪魔をしているよ)　どうする？　感情が動いて眠れない　(胸のどこかが叫んでる)　寂しくなんか　ないないない　誰かといたい　　クラクション　響いてる　夜更けの街角　昨日の続きは　何を諦めた？　　信じてた温もりは　勝手な思い込みだと　冷たい　シーツが笑ってる　　引き止められても　結果は同じだ　愚かな愛に　束縛される　　女は　いつの日か　一人で眠るんだ　(夢を見なくなってから)　それまで　瞳を開いて眠るんだ　(どうせこの世は幻)　悲しくなんか　ないないない　涙も出ない　　強くなりたいよ　孤独な世界で　何も頼らない　この欲望に　興奮してる　　女は　女は　いつだって　一人じゃ眠れない　(恋が邪魔をしているよ)　どうする？　感情が動いて眠れない　(胸のどこかが叫んでる)　寂しくなんか　ないないない　誰かといたい　悲しくなんか　ないないない　あなたといたい
海流の島よ　長い時が過ぎ　僕の愛は届いたか?　　跳ねてるトビウオたち　白い水しぶき　波になる　遥かな水平線　丸いこの世界は　まだ未知数　　遠い異国の地で　流した　ガラス瓶の手紙と　花のタネ　　海流の島よ　潮の変わり目に　迷うことが何回あっただろう　海の色が深くなり　僕の愛は流れ着くのか?　　どこかの渡り鳥が　羽根を休めてる　その止まり木　誰かが待ってること　ずっと信じていれば　つらくない　　僕は地図の上で　想って　ずっと　信じて来たよ　メッセージ　　海流の島よ　命とは海だ　生きることは　荒い波を越えること　砂浜に僕の夢が　打ち上がるその瞬間(とき)まで　　海流の島よ　潮の変わり目に　迷うことが何回あっただろう　海の色が深くなり　僕の愛は流れ着くのか?　　君のために花を咲かすか?
好きだった…　この場所…　　やめられない漫画を途中で閉じて　顔を上げて気づくように　居心地いい日向もいつの間にか　影になって黄昏(たそがれ)る　　君と会って　過ぎる時間忘れるくらい夢中で話した　僕の夢は　ここではないどこかへ　　帰り道は　帰り道は　遠回りをしたくなるよ　どこを行けば　どこに着くか？　過去の道なら迷うことがないから　弱虫(弱虫…)　新しい世界へ　今　行きたい　行きたい　行きたい　行きたい　強くなりたい　　Oh！Oh！Oh！　好きだった…　この場所…　Oh！Oh！Oh！　一歩目…　踏み出そう！　　街灯りが寂しくふと感じるのは　見慣れた景色と違うから　いつもの高架線が見えなくなって　どこにいるかわからない　　人は誰も　変わることに慣れていなくて昨日と同じように　今日も明日(あす)も　ここにいたくなるんだ　　知らない道　知らない道　あと何回　歩けるだろう　夢の方へ　愛の方へ　風は道を選んだりはしないよ　このまま(このまま…)　ONE WAYの標識　でも　行くんだ　行くんだ　行くんだ　行くんだ　戻れなくても…　　君と離れるのは悲しいけど　大事な別れだ　もっともっと広い世界　知らなきゃいけない　いつか(いつか)きっと(きっと)　違う道を選んだ意味　輝く未来のためと　互いにわかるだろう　　風のように　風のように　思うままに生きてみよう　過去がどんな眩しくても　未来はもっと眩しいかもしれない　　帰り道は　帰り道は　遠回りをしたくなるよ　どこを行けば　どこに着くか？　過去の道なら迷うことがないから　弱虫(弱虫…)　新しい世界へ　今　行きたい　行きたい　行きたい　行きたい　強くなりたい　　Oh！Oh！Oh！　好きだった…　この場所…　Oh！Oh！Oh！　大切な…　思い出…　Oh！Oh！Oh！　好きだった…　この場所…
かき氷は　儚(はかな)すぎる　一瞬の片想い　　あなたを恋しくなると　なぜか食べたくなる　火照(ほて)ってるこの胸を　抑えるように…　　スマホに保存している　隠し撮りした写真　こっちを見てくれない　意地悪な人　　仲のいい友達に　相談された　その娘(こ)もあなたを　好きになったらしい　　かき氷が　責めるように　こめかみが痛くなる　できるなら　すぐ　奪いたい　真っ白な　愛しさの山　崩れて行く気持ちが　溢(こぼ)れる皿の上で　いつの間にか水になる　こんなに食べきれない　　季節はまだ早くても　我慢できないくらい　突然　思い出すよ　恋はわがまま　　私だって好きなんて　言えなかったの　話に頷き　応援してるフリ　　かき氷は　切なすぎる　あんなに欲しかったのに　半分で飽きてしまった　イチゴ味　赤いとこだけ　それ以外の部分は　何にも味がしない　持て余した愛しさは　このまま残しましょう　　かき氷が　責めるように　こめかみが痛くなる　できるなら　すぐ　奪いたい　真っ白な　愛しさの山　崩れて行く気持ちが　溢(こぼ)れる皿の上で　いつの間にか水になる　こんなに食べきれない
住む場所を逃げ出した　制服の少女たちの群れ　センター街　アスファルトにしゃがみ　スマホ難民　　家族は放任主義　友達はネットの向こう　長い夜を持て余して　孤独を選ぶ　　革命の馬に乗れ！　この街を走り抜けろよ　大人を恨んでも意味がない　明日(あす)のために立ち上がれ！　自由の先へ　自分の道を切り拓け！　拗ねてるだけじゃ変わらないよ　しあわせになるその日まで　　学校をさぼっても　制服のままで屯(たむろ)する　109 どこに何があるか　情報難民　　教師はことなかれ主義　常識はググって学ぶ　恋をしても傷つくだけ　本気を捨てる　　革命の鞭を打て！　全力を見せてみろよ　お金や名誉など価値ない　さあプライド　思い出せ！　未来はそこだ　涙の前に汗流せ！　思ってるだけじゃ変われないよ　生きることとは闘いだ　　無抵抗な少女よ　今すぐに愛の武器を取れ！　無関心な時間はない　未来が近づく　　革命の馬に乗れ！　この街を走り抜けろよ　大人を恨んでも意味がない　明日(あす)のために立ち上がれ！　革命の鞭を打て！　持ってる力　振り絞れ！　理解者なんかいなくていい　生きることとは行動だ
人はなぜに　心の内　知りたがるのだろう　どんな風に想ってるかで態度変えるのか？　　僕が君を好きでいるから　君も好きでいて　そんな勝手な言い分に意味なんかない Ah-　　こうだからこうして欲しい　交換条件みたいな　安い願いは本物じゃなく　ただの自己満足　　もしも君がしあわせなら　僕はそれが一番嬉しい　そこに僕がいなくたって微笑んでいられる　君と出会い　恋に落ちて　その返事を聞かなくたって　一方的に想うことが　価値ある愛と気づいたんだ　　君が誰か好きになっても　僕は揺らがない　だって周りの雑音は関係ないから Ah-　　愛しさと同じだけの見返り求めるよりも　誰も知らない片思いで　ずっといさせてくれ　　君は背中向けたままで　何も変わらなくていいんだ　僕はずっとすぐ近くで見守っているから　始まりとか終わりもなく　ずっと僕が好きでいれば　告白なんかしちゃうよりも永遠だってわかったのさ　　みんな　きっと言うのだろう　それは　僕が臆病だから　勇気出して　好きと言えないらしい　(このまま)変わらない(距離でいい)　　もしも君がしあわせなら　僕はそれが一番嬉しい　そこに僕がいなくたって微笑んでいられる　君と出会い　恋に落ちて　その返事を聞かなくたって　一方的に想うことが　価値ある愛と気づいたんだ　　こんなに愛せる人と出会えたんだ
海面に陽が沈んで　辺りが暗くなれば　考えてたことも　どうせ見えなくなる　人影なくなって　波音だけが響く　星明かりの下　何を話せばいい？　NO NO NO NO NO NO　ただ　見つめ合った　　Why？　あなたは眼差しで探ろうとする　Why？　傷つきたくない　お互い…　どうするの？　　滑走路なんか必要ない　今すぐに空へ飛び立てるよ　面倒な愛の助走はカットして　思いがけぬ　キスをしちゃえばいいでしょう　どれくらい私　愛してるか？　嘘っぽい言葉　いらないよ　腕を引き寄せ　強く抱きしめたら　あっという間に唇　近づけて　　物事はどんな時も　順番が大事だって　教えられたけど　まるで関係ない　例えばキスしてから　恋が始まってもいい　感情はいつでも　コントロールできない　More More More More More More　ねえ　情熱的に　　Fly！　私はせっかち　背伸びしながら　Fly！　答えは出ている　もう　そうでしょう？　　突然の離陸　予告もなく　気づいたら空を飛んでいたよ　あれこれと考えててもしょうがない　このタイミング　今がよければそれでいい　どうやって愛を信じるか？　不確かな想い　それだけだ　腕を払って　身体(からだ)を引いたまま　だけど心はとっくに決めていた　飛び立とう　キスをしよう　　滑走路なんか必要ない　今すぐに空へ飛び立てるよ　面倒な愛の助走はカットして　思いがけぬ　キスをしちゃえばいいでしょう　どれくらい私　愛してるか？　嘘っぽい言葉　いらないよ　腕を引き寄せ　強く抱きしめたら　あっという間に唇　近づけて
爽やかな風が吹いて　木々の枝　揺らしている　木漏れ日のその下を歩きながら想う　どんな道もきっとどこかへ続く　　あの頃の私たちは　今いる場所もわからずに　暗くて見えない道　星を探すように　胸の奥の夢を手がかりにしてた　　つらいこともいっぱいあった　いくつもの坂　登った　　迷ってるのは　私だけじゃないんだ　そばにいつだって誰かいる　いいことひとつ　今日の中に見つけて　悲しみをひとつ　忘れようとして来た　　突然に鳴り響いた　雷に逃げ惑って　夕立に濡れながら雲を見上げ想う　どんな雨もやがて晴れ間に変わる　　その時のあの彼女は　自分の居場所　失くしてた　みんなとはぐれそうで心配をしたけど　探す声を聞いて道に戻った　　ケンカだっていっぱいしたよ　だから仲間になれたんだ　　悩んでたのは　私だけじゃないんだ　逃げ出そうとした何回も…　あきらめかけて　今日ちょっと頑張って　明日はそれ以上　頑張るのが希望だ　　迷ってるのは　私だけじゃないんだ　そばにいつだって誰かいる　いいことひとつ　今日の中に見つけて　悲しみをひとつ　忘れようとして来た　　思い通りに　何も行かないけれど　それでも誰もが前を向く　みんな同じだ　迷い悩み傷つく　悲しくなったら　もっともっと泣こうよ
葉っぱ一枚　太陽に透かして　その入り組んだような葉脈が美しい　植物だって話したり聞いてると　そんな仮説を立てた本を読んだ気がする　　付き合ってるって知らなかった　親友の彼と私たちと　一緒にいる　その時間だけでも　充分　幸せだから　　好きにはなっちゃいけない人　あの時　自分で決めたのに　あなたのことばかり　いつも考えてしまう　感情なんて制御できない　人は　頭ではなく心で　生きているものでしょう　考えないようにするって　苦しい　苦しい　苦しい　　風に舞う　その一枚の葉っぱは　鋪道の地面　どこに着地するのでしょうか？　この世界に生まれて来た理由なんて　思い浮かべはしないけど　きっと導かれてる　　彼と彼女　目が合う度　さりげなく微笑んでたこと　もちろんずっと　気づいていたけれど　私まで　幸せだった　　出会いが　もしも早かったら　逆の立場だったのでしょうか？　そんな妄想して　余計に辛くなってしまう　似合いのカップルだよねって　友を祝ってあげられたらいい　醜くはなりたくない　考えないようにしてるけど　好きで　好きで　好きで　　ずっと喋り続けたり　突然　黙り込んだり　どこか不自然になってる私に　絶対　気づかないで　それでもそばにいさせて　何も考えないでいるから　　好きにはなっちゃいけない人　あの時　自分で決めたのに　あなたのことばかり　いつも考えてしまう　感情なんて制御できない　人は　頭ではなく心で　生きているものでしょう　考えないようにするって　苦しい　苦しい　苦しい
早めに家を出て　一本前のバスに乗った　遅刻するわけにはいかない　大事な待ち合わせ　　几帳面な君は　時間よりも先に来るだろう　だらしない人だと思われたくない　　卒業してから　やっと二人で　会えるようになったのにね　友達のままの方がよかったのかな　　いつも　工事中だった　環状六号線　やっと完成したんだね　もう渋滞していない　だけど　自然に流れる　その車線が　なぜだろう　寂しく思えて来るよ　思い通り　進まない恋の記憶　　出会ったあの頃は　そう君にはまだ彼氏がいて　僕の心　動けずに　手前でじっとしてた　　あきらめかけたけど　他の道は選びたくなくて　君だけをこのまま好きでいたかった　　時間(とき)は流れて　いろいろあって　ちょっといい感じになった　これから君と僕はどうなるのかな　　バスは順調に走る　環状六号線　何も障害ないように　246を右折して　あっけないくらい空いてる　この風景が　なぜだろう　切なく思えてしまう　遠い昔　渋滞が懐かしいよ　　いつも　工事中だった　環状六号線　やっと完成したんだね　もう渋滞していない　だけど　自然に流れる　その車線が　なぜだろう　寂しく思えて来るよ　思い通り　進まない恋の記憶
海岸線を　バスは進む　空は高気圧　これが最後の夏だから　部活のメンバーと　思い出作りの合宿　　全開にした窓から　潮風に乗って　波音が近づいて来る　バスタオルを巻き付けて　10秒で　水着に着替えよう　　何でも　見せ合える仲じゃないか　1!2!3!　3!2!1!　女の子たちは　真夏に恋して　卒業して行く　　ガールズルール　彼を好きになって　一緒にいつも　泣いたり　喜んでくれたね　ガールズルール　パパやママに言えない　秘密の話　いっぱいこの海に流したら　忘れよう　いつか(いつか)　今日を　思い出すまで　　真っ白な砂浜　青い海の色　青春はセンチメンタル　水をかけて騒いでた　マーメイドから　サンダルが脱げちゃった　　ゆらゆら　さざ波が運んで行く　待・っ・て!　もう少し!　男の子たちが　やって来るそれまで　私たちの夏　　ガールズトーク　女の子同士は　嫌なとこまで　見せ合って　楽な関係になる　ガールズトーク　いくつ恋をしたら　そうなれるかな　可愛い自分だけ演じてたら　無理だね　もっと(もっと)　今日の　私のように　　ガールズルール　彼を好きになって　一緒にいつも　泣いたり　喜んでくれたね　ガールズルール　パパやママに言えない　秘密の話　いっぱいこの海に流したら　忘れよう　いつか(いつか)　今日を　思い出すまで　　ずっと(ずっと)　胸に　ガールズルール
風が過ぎてくほんの一瞬に　僕のこの胸は何かを感じたんだ　　緑の木々の下のベンチ　誰を待ってるのか？　夏色のワンピースを着た君にハート盗まれそうだよ　　キスの手裏剣を投げたんだ　だけどちょっと修行足りなくて　どこか　変な方向　飛んで行ってしまったよ　言葉にできないその妄想　それは照れ屋の秘密兵器だ　君の唇にいつか　僕の愛が刺さるだろう　　シュシュシュシュシュシュシュ…　ヘイ！　ヘイ！　　強い日差しがキラリ反射して　ふいにただならぬ殺気に包まれたよ　　隠れていた僕の存在　まさか気づいたのか？　そう誰も知らない恋は　きっと君には曲者だろう　　ごめん　手裏剣を投げちゃって　ちゃんと話をすればよかった　こんな好きなことを君にわかって欲しいんだ　この手もう二度と使えない　だって忍びの最終手段　僕の唇は　永遠封印するそれしかない　　忍法なんて探せば　ほらいろいろとあるけれど　(何だってできる)　でもズルをして　君のそのすべて　奪いたくはない　　キスの手裏剣を投げたんだ　だけどちょっと修行足りなくて　どこか　変な方向　飛んで行ってしまったよ　言葉にできないその妄想　それは照れ屋の秘密兵器だ　君の唇にいつか　僕の愛が刺さるだろう　手裏剣キス　　シュシュシュシュシュシュシュ…　ヘイ！　ヘイ！
交差点の途中で　不安になる　あの信号　いつまで　青い色なんだろう？　　ふいに点滅し始め　急かすのかな　いつの間にか　少し　早歩きになってた　　自分の意思　関係ないように　誰も彼もみんな　一斉に走り出す　何に追われ焦るのか？と笑う　客観的に見てる私が　嫌いだ　　決心のきっかけは　理屈ではなくて　いつだってこの胸の衝動から始まる　流されてしまうこと　抵抗しながら　生きるとは選択肢　たった一つを　選ぶこと　　横断歩道　渡って　いつも思う　こんな風に心に　信号があればいい　　進みなさい　それから　止まりなさい　それがルールならば　悩まずに行けるけれど…　　誰かの指示　待ち続けたくない　走りたい時に　自分で踏み出せる　強い意思を持った人でいたい　もう一人の明日(あす)の私を　探そう　　決心のきっかけは　時間切れじゃなくて　考えたその上で未来を信じること　後悔はしたくない　思ったそのまま　正解はわからない　たった一度の　人生だ　　ほら　人ごみの　誰かが走り出す　釣られたみたいにみんなが走り出す　自分のこと　自分で決められず　背中を押すもの　欲しいんだ　きっかけ　　決心のきっかけは　理屈ではなくて　いつだってこの胸の衝動から始まる　流されてしまうこと　抵抗しながら　生きるとは選択肢　たった一つを　選ぶこと　　決心は自分から　思ったそのまま…　生きよう
気づいたら片想い　いつのまにか好きだった　あなたを思うその度　何だか切なくて…　　人は生まれて何回の出会いがあるの？　今度こそ運命だなんていつも信じて　それでもなぜかすれ違って傷ついて　絶対　恋なんかするもんかとあれから決めていたのに…　　紹介された時に興味ない振りをして　無愛想だったのは自分を守るためだった　誕生日もクリスマスもバレンタインデーも　一人でも過ごせる強さを　ようやく身につけたはず　　(だめよ)あなたがどこにいるか気になるし　(無理よ)電話掛けて声を聴きたい　(嫌よ)あんなに苦しくてつらい日々　涙だって　もう枯れた今の私よ　　気づいたら片想い　いつのまにか好きだった　あなたを思うその度　何だか切なくて…　気づいたら片想い　認めたくはないけど　強情になっている分　心は脆(もろ)いかも…　　友達の一人だと思い込もうとして　無理に普通でいようとしてたら余計にぎこちない　あなたを紹介してくれた彼女のことまで　近づく異性に嫉妬して　あきれさせるでしょう　　(ずっと)傷つかない唯一の方法は　(わざと)臆病でいることしかなくて　(だけど)でも自分に嘘はつけない　人混みの中　そうあなたを探していた　　初めからわかってた　いつの日にか好きになる　あなたと目が合った時　本当は予感してた　初めからわかってた　特別な人だった　恋とは与えられるもの　決して抗(あらが)えない　　感情を抑えても息が苦しくなる　こんなに好きなのに言葉にしたら消えそうで　　気づいたら　気づいたら　気づいたら片想い　いつのまにか好きだった　あなたを思うその度　何だか切なくて…　気づいたら片想い　認めたくはないけど　強情になっている分　心は脆(もろ)いかも…　　受け入れるしかないね
夏になるといつも想う　甘酸っぱいあの頃　どこからか吹いて来るんだ　懐かしいそよ風　　誰も(誰も)　知らない(知らない)　エピソード　時間(とき)は(時間(とき)は)　過ぎて(過ぎて)　色褪せた写真　今もキュンとするよ　　ふいに君が扇(あお)いでくれたね　クリアファイルや下敷きで　授業中にさりげなくそっと…　小さな告白に　ドキドキした　二人の秘密　　今の僕は大人だから　あやふやなその記憶　照れ臭い甘い出来事　半袖の制服　　なぜか(なぜか)　そんな(そんな)　場面だけ　僕が(僕が)　ずっと(ずっと)　覚えてるなんて　少し意外だった　　君の風に気づかなかったよ　時折　僕に吹いて来た　並んでいた隣から届く　やさしさのその意味に…　遅すぎたんだ　異性の意識　　瞼(まぶた)　そっと閉じるその度に　右の方から風が来る　そんな錯覚感じるくらいに　あの日が恋しくて…　　ふいに君が扇(あお)いでくれたね　クリアファイルや下敷きで　授業中にさりげなくそっと…　小さな告白に　ドキドキした　二人の秘密
白い(白い)息が(息が)　道端で話しかけてる　それは(それは)言葉じゃなく　聴こえない心の声さ　　針葉樹の木立に網の目のように差し込んだ　微かな光の線が僕たちを照らしている　もしこの感情が1mmでも動けば　隠したって伝わる　　僕は君を　君は僕を好きだよ　だけど　無理な願い　　たった一つ花があり　誰かへと贈るのなら　僕は迷うことなく　絶対(君に)届けるだろう　だけど　その花は僕たちが出会う前に摘まれてた　悲しいけれど　もうここにはその花は咲いてない　　同じ(同じ)ことを(ことを)　いつだって思ってるのに　二人(二人)触(ふ)れないのは　そう誰か傷つけるから　　アスファルトにひらひら舞い降りた雪のひとかけら　やがては溶けてくように運命は儚(はかな)いもの　今この愛しさを避けるように生きれば　すぐ近くに居られる　　君は僕を　僕は君を好きでも　ずっと　言えやしない　　たった一つ花があり　友達が見つけたなら　僕はその幸運を　きっと(祝い)喜ぶだろう　たとえ　その花に僕も目を奪われ心惹かれても…　裏切れないよ　遅すぎたんだ　その花は彼のもの　　待ち合わせた場所まで二人の世界は続くけど　遠くで手を振る彼と三人で始まる道　ぎこちなくなっちゃいけないといつものように　僕は一人微笑む　　僕は君を　君は僕を好きだよ　だけど　無理な願い　　たった一つ花があり　誰かへと贈るのなら　僕は迷うことなく　絶対(君に)届けるだろう　だけど　その花は僕たちが出会う前に摘まれてた　悲しいけれど　もうここには(もうここには)　もうここにはその花は咲いてない
電車の中はうるさくて　知らずに声が大きくなってた　きつく聞こえたかもしれない　僕のどこが間違ってるんだ？　トンネルに入る前にそう言って　暗くなった窓が気まずい　　他人(ひと)の話　聞こうとせずに　自分の答えを押し付けた　そんなに世界を狭くしてどうするの？　僕は頭を殴られたようで　　やっと　わかった　わかった　君の存在　当たり前すぎて気づかなかった　そんな言われ方したことないよ　そばの誰かが庇(かば)ってくれた　わかった　わかった　自分のことが…　愛がなければ生きてはいけない　大人になって　初めてだった　いつもはあんなやさしい君に叱られた　　ホームに降りた僕たちは続きを話す気もなくなって　少し距離ができたまま　人混みに埋もれてしまいそうで僕は謝ることより先に　君と手と手を繋いだ　　どこか足りないジグソーパズル　そっと互いに埋め合うのが　相手への思いやりとかやさしさとか　それがごく自然な関係なんだって思う　　なぜか　言葉が　言葉が刺さってるのに　ずっと素直になれなくてごめん　言い負かされて悔しいけれど　一人きりじゃ　何もできない　言葉が　言葉が刺さってるのに　反論しても無駄な抵抗だ　プライドなんかどうでもいいよ　それより僕は　君に叱られて嬉しい　　愛は甘えられるもの　許してくれるもの　だからいつだって　一方的だった　やりたいようにやっては　誰か傷つけて来たのか　　例えば世界にたった一人の君には　叱ってもらいたい　　わかった　わかった　君の存在　当たり前すぎて気づかなかった　そんな言われ方したことないよ　そばの誰かが庇(かば)ってくれた　わかった　わかった　自分のことが…　愛がなければ生きてはいけない　大人になって　初めてだった　いつもはあんなやさしい君に叱られた　　僕を叱って　君が叱って　ちゃんと叱って　素直に聞けるから
僕が君を初めて意識したのは　去年の6月　夏の服に着替えた頃　転がって来たボールを無視してたら　僕が拾うまで　こっちを見て待っていた　　透明人間　そう呼ばれてた　僕の存在　気づいてくれたんだ　　厚い雲の隙間に光が射して　グラウンドの上　僕にちゃんと影ができた　いつの日からか孤独に慣れていたけど　僕が拒否してた　この世界は美しい　　こんなに誰かを恋しくなる　自分がいたなんて　想像もできなかったこと　未来はいつだって　新たなときめきと出会いの場　君の名前は“希望”と今　知った　　わざと遠い場所から君を眺めた　だけど時々　その姿を見失った　24時間　心が空っぽで　僕は一人では　生きられなくなったんだ　　孤独より居心地がいい　愛のそばでしあわせを感じた　　人の群れに逃げ込み紛れてても　人生の意味を誰も教えてくれないだろう　悲しみの雨　打たれて足下を見た　土のその上に　そう確かに僕はいた　　こんなに心が切なくなる　恋ってあるんだね　キラキラと輝いている　同(おんな)じ今日だって　僕らの足跡は続いてる　君の名前は“希望”と今　知った　　もし君が振り向かなくても　その微笑みを僕は忘れない　どんな時も君がいることを　信じて　まっすぐ歩いて行こう　　何(なん)にもわかっていないんだ　自分のことなんて　真実の叫びを聞こう　さあ　こんなに誰かを恋しくなる　自分がいたなんて　想像もできなかったこと　未来はいつだって　新たなときめきと出会いの場　君の名前は“希望”と今　知った　　希望とは　明日(あす)の空　WOW WOW WOW
君は僕と会わない方がよかったのかな　なんて思う　夕暮れの街　人混みに紛れ　背中丸めて歩いた　しあわせにできなかったふがいなさに　今日の僕は凹(へこ)んでる　　僕たちはどこかで　求め合ったのに　気づかぬふりして　やり過ごした　それがやさしさだと　勝手に思い込んで　少しずつ距離ができてた　　抱きしめようとして　素直になれずに　そう　悲しませて　ごめんね　　君は僕と会ってしまってまわり道した　かもしれない　僕よりもっと　大人の誰かと　恋をしてたら　今頃…　あのカフェの恋人たち　楽しそうで　一人きりがやるせない　　やり直すチャンスは　きっとあったのに　また同じことを　繰り返す　君を期待させて　傷つけてしまったら　思い出は涙に変わる　　電話でサヨナラを　言いたくなかった　でも直接は　言えない　　君は僕と会わない方がよかったのかな　なんて思う　夕暮れの街　人混みに紛れ　背中丸めて歩いた　しあわせにできなかったふがいなさに　今日の僕は凹(へこ)んでる　　タイムマシン乗って　二人が出会う前に行こう　君に話しかけずに　通り過ぎてしまおう　WOW…　　運命はいつでも　残酷なものだ　そう　思うように　ならない　　君は僕と会ってしまってまわり道した　かもしれない　僕よりもっと　大人の誰かと　恋をしてたら　今頃…　あのカフェの恋人たち　楽しそうで　一人きりがやるせない　だって　今も好きなんだ
地平線で重なる　大地と空のように　どこまでも続く果てしない世界　道なき道　迷って　残された手がかりは　誰かが歩いたその足跡　　どんな夢を見たのか？　風は強く吹いたか？　太陽が沈んで暗い闇に絶望したか？　　キャラバン星の夜は眠らない　WOWOWOWO...　キャラバンそう微かな灯りでも…　そうさ　キャラバン先を急いで行こう！ WOWOWOWO...　キャラバンそこに道が見えるなら…　信じる方角へ進むだけだ　前の世代を超えろ！　　砂埃(すなぼこり)の荒野に　地図も磁石もなく　あの頃は何を見ていたのだろう　先人たちはこの地を　ただひたすら真っ直ぐに　理想に向かって進んだんだ　　時に雨は降ったか？　花は咲いていたのか？　太陽が昇って鳥の声に詩(うた)が生まれたか？　　フロンティアその背中が遠くても　WOWOWOWO...　フロンティアいつの日にか追いつこう　君は　フロンティア憧れて来たんだ　WOWOWOWO...　フロンティアずっと夢の中にいた　このまま走っても間に合わない　違うルートを探せ！　　キャラバン星の夜は眠らない　WOWOWOWO...　キャラバンそう微かな灯りでも…　そうさ　キャラバン先を急いで行こう！　WOWOWOWO...　キャラバンそこに道が見えるなら…　信じる方角へ進むだけだ　前の世代を超えろ！
君のマンションの近くまで　自転車でやって来た　今日こそはこの気持ち　ちゃんと伝えたかった　　だけど前には坂があって　僕のこと試そうとしている　足を着けずに登り切れたら　告白しよう　　君は思ったよりも　急斜面で　全力立ち漕ぎしてつらいけど…　そんな軽い気持ちでなんか　恋をしても叶わないだろう　汗びっしょりで　肩で息をして　世界一好きだ　　そばで遊んでた子供まで　僕を見て笑ってる　この坂を登るのは　絶対　無理だろうって…　　だけど僕にも意地があるよ　男なら頑張らなきゃいけない　それが愛だろ？どんな困難も　乗り越えてやる　　君は思ったよりも　手強くて　ふいにもうペダルが動かない　ここであきらめちゃったら　君の元へ行けなくなる　心臓破り　力振り絞り　こんなに好きだ　　君は思ったよりも　急斜面で　ライバルは誰もがリタイアさ　中途半端な想いじゃ　首を縦に振らないだろう　坂の上まで　やっとたどり着いたら　とにかく好きだ　　「好きだ～！」
さっきより　君を好きになるよ　なぜだろう　もっと…　　苦いクレンジングジュースを　飲んでたり　なんかつまらなそうな漫画で　笑っている時　　そんなどうでもいいような　日常に惹かれるんだ　ほんのささいなことまで　愛しく思える　　そばにいる　時間(とき)が流れて行く　僕たちの日向　君のどこを好きになったかなんて　そう　よくわからない　そばにいる　僕は君を見てる　ただ愛しい想い　言葉なんて何もいらないよ　この場の空気　ほっとする　何となく…　　足の裏のツボ刺激して　痛がったり　急にアリアナグランデばかり　爆音で聴いたり　　理解できない行動も　新鮮で飽きないんだ　２年付き合っていても　発見があるよ　　なぜだろう　胸に積もるように　穏やかになれる　気負い捨てて僕は自分のままで　心地いい関係　なぜだろう　君を好きになるよ　さっきよりも　もっと…　もうMAXで愛しているのに　この場の空気　それ以上　癖になる　　そばにいる　時間(とき)が流れて行く　僕たちの日向　君のどこを好きになったかなんて　そう　よくわからない　そばにいる　僕は君を見てる　ただ愛しい想い　言葉なんて何もいらないよ　この場の空気　ほっとする　何となく…　　不思議だね
何度も何度も　きっと歯磨きしたのね　そうあなたの表情　見てたらバレバレよ　笑うその度に　真っ白な歯と　ミントの風が吹く　　いつもの100倍　ずっと喋り続けてる　どれだけ私のことを好きかってプレゼン　青い空の下　オープンカフェで　みんなが見ているのに…　　ねえ　一瞬でいいから目を閉じてなんて　大胆なこと囁きながら　マジで　接近中　　だけど　口ほどにもない　(笑)　口ほどにもない　そう僕のKISSは世界一だなんてね　　口ほどにもない　(笑)　口ほどにもない　そうどんなKISSか　期待していたのに　　オーオオー　責めてるわけじゃないけど　オーオオー　ちょっとだけ拍子抜け　　自信過剰か　ブラフだったんでしょうね　今までしたことのないあっと驚くような　特別な何かあるわけじゃなく　あまりに普通だった　　まあ　そうは言ったって　経験少ないし　どんなものかわかってないし　この程度　→ ORかま(を)かける　OR確信ない　ORわからない　　だって　求められたら OK　求められたら　本当の愛だと　勘違いしたくなる　求められたら OK　求められたら　試してみようかと血迷ってしまっただけ　　オーオオー　がっかりなんて言えない　オーオオー　これからが楽しみかも　　いつの日にか　思い出せる　あなたのKISSは　たいしたことない　でも　なぜだろう　忘れられない　　だけど　口ほどにもない　(笑)　口ほどにもない　そう僕のKISSは世界一だなんてね　　口ほどにもない　(笑)　口ほどにもない　そうどんなKISSか　期待していたのに　　オーオオー　責めてるわけじゃないけど　オーオオー　ちょっとだけ拍子抜け
いつか彼氏ができたって　絶対　私は変わらない　女同士の友情を　優先するって誓おうよ　　もしも　急に　よそよそしくなって　用事があるのと　言い始めたら　抜け駆けをする　裏切り者めと　仲良しグループを　除名するルール　　そんな　口約束で　盛り上がったあの日　まだ　若かったし　ホントに　そう思った　ずっと　このまま　今のこの関係が　続くものって信じてた　大事な友よ　　舌の根も乾かぬうちに　事情　変わってしまったね　やがて　いつもの飲み会も　予定　合わなくなって来た　　ドタキャンしたり　早く帰らなきゃと　スマホをチラチラと　気にして見たり　嘘や秘密を　白状しなくなる　仲間にまで隠す　しあわせのプロセス　　そして　ある日　突然　勝ち誇ったみたいに　きっと　言うんでしょう？　ごめん　結婚するって…　まさか　あんたが…　予想外の順番　敗北感　味わうわ　よくある話　　女の子だったら　狙うでしょ？　友達へのサプライズ　先に結婚するって　言いたくて　そう　勝ち組へ　足抜けしよう　　そんな　口約束で　盛り上がったあの日　まだ　若かったし　ホントに　そう思った　ずっと　このまま　今のこの関係が　続くものって信じてた　大事な友よ　　ある日　突然　勝ち誇ったみたいに　きっと　言うんでしょう？　ごめん　結婚するって…　だけど　みんなで　おめでとうと言うわ　わざとらしく微笑んで…　先を越された
オンボロ車がエンストしてしまった　こんなところでガス欠じゃしょうがない　誰も通らないよ　待っていても無駄さ　全部置いて　歩いて行こうか？　　人生いつも遠回り　ありえないことばかり　不平　不満を言ったって　まだまだ続くんだ　　ああ　雲になればいい　(青い空)　ああ　風に吹かれ流れてく　(無理をしないで)　心を軽くして　(そうふわふわと)　なるようにしかならないんだ　　時には心も動かなくなるんだよ　夢とか愛が満タンじゃない日もある　寂しくなったら　歌でも歌いなよ　そのうち誰かと会えるかもしれない　　次の予定があるから　急ぎたくなるんだろう　全部キャンセルしても　それで済んじゃうもんだ　　ああ　雲になりたいよ　(何となく)　ああ　過ぎる時間(とき)に千切れてく　(形を変えて)　思いは変わらずに　(棚引くように)　ゆっくりとどこまでも行こう　　生きてりゃ雨や雪が降りもするさ　いいことばかりなわけがないんだ　ずぶ濡れになってもやがて乾くよ　It's gonna be alright　be alright　Yeah　近道　抜け道　どうせ行き止まり　急げ　急げ　急いでも同じことさ　ああ　不器用であれ！　さあ　ジタバタしよう　　ああ　雲になれるかい？　(問いかけろ)　ああ　自分なんかちっぽけだ　(この世の中で)　生きる意味とは何？　(ああ　風まかせ)　僕らは自由だ　(流されたい)　　ああ　雲になればいい　(青い空)　ああ　風に吹かれ流れてく　(無理をしないで)　心を軽くして　(そうふわふわと)　なるようにしかならないんだ　　ああ　思い通りにならなくていい
偶然を言い訳にして　ちょっと勇気を出して　扉を開けてみようかな　偶然を言い訳にして　新しい世界　ノックをしようか?　昨日とは違う愛しさのかたち　　久しぶりの渋谷をぶらぶらと　PARCO辺り歩いてる時に　すれ違った微妙なジョニーデップ　まさかこんなとこでバッタリなんてね　　キャンパスで会っても　きっと話しかけられない　密かに憧れてる　あなたがこんなに近くにいるのなら…　　必然はなかなか来ない　きっと順番待ちだ　自分で掴むしかないよ　必然はなかなか来ない　驚いたように　声を上げようか?　今から始まるこの恋のドミノ　　自覚してたよ 私はチキンだね　NHKまで歩いてしまった　声を掛けるタイミング合わないから　後をついて行(ゆ)くコバンザメみたいに…　　人混みの中でも　たぶん　運命は動くよ　誰かと巡り逢い　何かの拍子にその手が届くかも…　　偶然を言い訳にして　ちょっと勇気を出して　扉を開けてみようかな　偶然を言い訳にして　新しい世界　ノックをしようか?　昨日とは違う愛しさのかたち　　公園通り　ここで会った　確率は　ありえないよね　事実は　神様の贈り物なんだ　頑張れ　自分よ　　必然はなかなか来ない　きっと順番待ちだ　自分で掴むしかないよ　必然はなかなか来ない　驚いたように　声を上げようか?　今から始まるこの恋のドミノ
カーテンの中　太陽と　彼女と私　ぐるぐる包まれた　プライバシー　何を話してるのか?　教えないよ　　何となく　落ち着くの　教室の特等席　仲のいい友達と　2人きりの世界よ　　「あのね」　「私ね」　ぴったり身体寄せ　ひとつになったら　何だって　わかり合える　　(彼女と私)　　カーテンの中　そよ風と　花の香りと　ぬくもりを包む　シークレット　誰に恋したのか　そうよ　女の子なら　いつだって　死角になる場所くらい　こんな時のために　確保してる　男子禁制　　たいていは　ふざけてる　私たちの毎日だけど　思いっきり　泣きたくて　ここに来ることもある　　「平気」　「大丈夫」　心に近づいて　涙を拭ったり　抱きしめて　聞いてあげる　　(誰かと誰か)　　カーテンの中　太陽と　彼女と私　ぐるぐる巻かれた　プライバシー　内緒話するの　きっと　男の子たち　さりげなく　耳をそばだてて　どきどきしながら　聞いてるでしょう　ガールズトーク　　開(ひら)いた窓　吹き込んだ風が　胸の奥のカーテン　恋の妄想　膨らませてる　　カーテンの中　そよ風と　花の香りと　ぬくもりを包む　シークレット　誰に恋したのか　そうよ　女の子なら　いつだって　死角になる場所くらい　こんな時のために　確保してる　男子禁制
傾斜する　傾斜する　僕の心の角度　その愛しさが　少し重たくて…　　なぜ君は　僕の前　現れたのか？　それは残酷な出会いさ　　後から知ったんだ　君に彼がいること　友達で始まった　2人の関係の崩壊　　Uh～！　傾斜する　傾斜する　何か滑り落ちてく　大切なもの　さりげない好意　僕は僕じゃなくなる　変わるのが怖い　だって平行だった　2人じゃないんだ　No way… No way…　　なぜ僕は　ごく自然に振る舞えないの？　きっと遅過ぎた事実だ　　それならそれでいい　君に彼がいたって　言い聞かせようとして　何度もバランスを崩した　　Uh～！　傾斜する　傾斜する　僕の心の角度　その愛しさが　少し重たくて…　僕の知らない君の　存在がつらい　もしも距離置いてたら　楽だったのに…　So sad… So sad…　　そこにビー玉を置いたら転がってく　目に見えないシーソーゲームのように…　　僕の涙も引き寄せられて　きっと　君に向かうだろう　すべては悲しみへ　No way…　　傾斜する　傾斜する　何か滑り落ちてく　大切なもの　さりげない好意　僕は僕じゃなくなる　変わるのが怖い　だって平行だった　2人じゃないんだ　No way… No way…
何も見えない漆黒の闇の中　そばにいるのは愛しき人　君は今　何を考えてる?　　真実なんかどうだっていい　気配が愛のすべて　　コウモリよ　悲しみを　教えてくれ　その羽根を広げ　夜の空の彼方　頬に流れ落ちる　涙そっと避けながら　君と僕の距離　測ろう　　人は誰でも　目の前に壁がある　守りたいのは愛しき人　君はもう手探りしなくていい　　惹かれ合うほどぶつかるもの　未来を犠牲にしても…　　コウモリよ　生き方を　教えてくれ　目を瞑(つむ)り　そっと　深く息を吐いて　超音波　放つように　愛のアンテナを立てて　そう自由に空を飛ぼう　　コウモリよ　悲しみを　教えてくれ　その羽根を広げ　夜の空の彼方　頬に流れ落ちる　涙そっと避(さ)けながら　君と僕の距離　測ろう
星空の停留所　何度送ってもらったか？　いつだってここまでで　じゃあねでお別れね　　そんなに魅力がないのかなんて　なんだかムカつくわ　幼なじみなんて何も始まらないのかな　　誰かがあなたに恋をしている　だけど何も気づいてない　鈍感な人　そのうち自分で気づいてくれるまで　絶対　私の方が先に告白なんかしない　　今まで付き合って来た　彼氏を紹介して来たし　悩み相談もした兄妹みたいにね　　一番近くの大事な人と　ある時わかったの　それでも二人が何も変わらないのはなぜ？　　確かに私は恋をしている　だけど何も言い出せない　恥ずかしすぎる　いつもと変わらぬ会話のその途中　偶然　あなたの方が先に告白してちょうだい　　本当は好きだと　どうすれば言える？　伝えるきっかけ　見つからないの　　誰かがあなたに恋をしている　だけど何も気づいてない　鈍感な人　そのうち自分で気づいてくれるまで　絶対　私の方が先に告白なんかしない　　いつしか互いに恋をしていた　どちらからも言い出さない　じれったいほど…　クリスマスの夜　雪でバスが遅れて　自然に二人は同時に告白しましたとさ
ふわふわのワタ畑　隠れてるから見つけて　　真っ白なその中に　マシュマロみたいなしっぽ　　ホントは知ってる　早く見つけて欲しいって…　　ここじゃない　そう　どこかへ　想像以上の明日へ　　変わらない毎日に　隠れる場所はないよね　　悲しみに出会ったら　声を上げて泣いていいんだ　　愛とはぬくもり　一人ぼっちにさせないよ　　ここじゃない　そう　どこかへ　目標以上の未来へ　　ルルル…　　ふわふわのワタ畑　隠れてるから見つけて　　退屈になって来たら　他の畑を探そう　　ここじゃない　そう　どこかへ　きっと　君なら大丈夫
排水溝の蓋(ふた)が　少しだけずれていた　まだ止まないその雨が　無駄な時間　押し流すよ　　君は感情殺して　僕を見つめてじっとしてる　どんな言葉でもいいから　口に出せば楽になれる　　永遠にこうしてるのか？　このまま2人は動けないのか？　愛なんて錯覚なんだ　これ以上　ここにいる理由はない　お互い　わかってるのに…　　下水道に落ちてく　悲しみの音がする　愛し合った日々さえも　暗く深い記憶の底　　君を抱いてしまったら　同じ過ち　繰り返すよ　もっと傷つけてしまう　突き放せる勇気をくれ　　どれくらい待てばいいのか？　どうしようもないとあきらめるまで　サヨナラはきっかけなんだ　もう一度　キスをする理由はない　さっきからわかっていても…　　低体温になる　　永遠にこうしてるのか？　このまま2人は動けないのか？　愛なんて錯覚なんだ　これ以上　ここにいる理由はない　お互い　わかってるのに…
夜になって　街の喧騒も闇に吸い込まれて　僕はやっとホッとして　着ていた鎧を脱ぐ　それは大人たちに虚勢を張る姿じゃなくて　思い悩み背中を丸める無防備な自分　と言って嘆こうにも具体的な不満なんて何にも思い当たらないんだ　次の朝が来る前に　予測変換の日々　リセットできないか？　昨日と同じ景色は　もううんざりだ　ホントの空の色を　きっと僕はまだ知らない　　サヨナラ　言わなきゃ　ずっとこのままだ　微笑む瞳のその奥に　君は瞬(まばた)きさえ我慢しながら　涙を隠してる　　寂しさよ　語りかけるな　心が折れそうになる　人間(ひと)は誰もみんな　孤独に弱い生き物だ　それでも一人で行くよ　まだ見ぬ世界の先へ　夢とか未来を僕にくれないか？　ここにはないものを…　　カーテンを閉め太陽とか社会と向き合わなきゃ　僕は悩むこともなく安らぎを覚えるか？　だけどどこかに希望の風が吹いている気がして　開けたドアに　わがままなクラクションが押し寄せる　誰かを盾にして生きていれば　自分は安全で傷つかないと思ってるけど　この手にズシリと重い　汗や結果を味わうこともないだろう　だから　その道が荊(いばら)だと知りつつも　裸足で歩いて自由を見つけてみたくなった　　ごめんね　これから　出て行かせてくれ　後ろ髪を引かれたって　君に甘えたりはしないように　いつも　前を向こう　　悲しみよ　泣き出すなよ　強がりとバレてしまう　ジタバタしながら　生きてくことは愚かだけど　いつの日かわかるのかな　この決心の答え合わせを…　大切なその手を一度離したって　また会える日まで　　生きる(生きる)理由(理由)君に(君に)教えられた　ここに(ここに)いても(いても)青い空は見える　でも空がどれくらい広いとかどれくらい高いかは　見上げて初めて　わかる　　そばにあるしあわせより　遠くのしあわせ掴もう　君がいてくれたから　素敵なサヨナラを言える　　寂しさよ　語りかけるな　心が折れそうになる　人間(ひと)は誰もみんな　孤独に弱い生き物だ　それでも一人で行くよ　まだ見ぬ世界の先へ　夢とか未来を僕にくれないか？　ここにはないものを…
胸の奥　洗いざらい　思うこと　言えるかなあ　正直になることって　難しい　　お互いのその気持ちを　試したり　疑ったり　手探り確かめる　独り言　　言葉って　あやふやで　真実が見えなくなる　感情に流されて　ほら　違うニュアンスで受け止められちゃうよ　　ああ　少し距離置かないか？　これ以上　好きになっちゃいけないと思う　ああ　心にもないことを　ふと口にしてしまうのは何故だろう？　ああ　このままじゃきっとダメだ　僕たちは付き合うべきじゃなかったと思う　ああ　心にもないことを　誰もみんな言ってしまって後悔する　　否定して欲しいだけさ　吐き出したこの疑問を…　勘違いしてるって　思いたい　　愛情も　友情も　境界線がぼやける　どんな風に割り切れたなら　ちゃんと理解してもらえるんだろう？　　ああ　君のことが好きだよ　それだけは絶対にずっと変わってないのに…　ああ　甘噛みをしたくなる　ただ君にだけちょっかい出したくて…　ああ　嫌いになんてなれない　だけど余計な一言言ってしまうんだ　ああ　甘噛みをしたくなる　子供ねって笑って許して欲しい　　僕は一体　何を求めてる？　君の困った顔なんて見たくない　好きだ　好きだ　ただそのことを　君のその胸にノックしたいだけなんだ　　ああ　少し距離置かないか？　これ以上　好きになっちゃいけないと思う　ああ　心にもないことを　ふと口にしてしまうのは何故だろう？　ああ　このままじゃきっとダメだ　僕たちは付き合うべきじゃなかったと思う　ああ　心にもないことを　誰もみんな言ってしまって後悔する　　思ってもいないのに… Woh...　思ってもいないのに… Woh...
誰かに言われた　言葉の棘　気にしてしまうのは　自信ないから　　嫌われることに怯えながら　見えない敵ばかり　勝手に作っていた　　生きていれば　時々　嫌なこともあるさ　そんな日には　一人きり　思いっきり泣けばいいよ　　涙は心の薬　そのうち楽になる　胸に溜まってる　悲しみ　吐き出そう　涙は心の薬　もやもや拭ったら　深呼吸をひとつして　最後は笑ってごらん　　人はそう誰も　胸の内側　身勝手なナイフを　隠しているよ　　自分でも何も気づかないまま　誰かを傷つけて　泣かせることもあるだろう　　何のために生きるの?　何のための命　落ち込んだり　凹んだり　もう一度立ち上がれ　　笑顔は愛の処方箋　元気になれるはず　暗い顔してちゃ　チャンスも逃げちゃうよ　笑顔は愛の処方箋　みんなをしあわせに　前向きに歩き出そう　明日が待ち遠しいね　　涙は心の薬　そのうち楽になる　胸に溜まってる　悲しみ　吐き出そう　涙は心の薬　もやもや拭ったら　深呼吸をひとつして　最後は笑ってごらん
ルルルル…　　僕らの言葉には　いつも限界があって　本当のこの気持ち　どこか伝わらないんだ　何より大切だと　引き止めて欲しかったのに　束縛はできないと　優しく言われてしまった　　それくらい君を想ってる　どれくらい愛されているか　聞いて　　抱きしめ合ったら感じるはず　胸の奥の愛の存在　声になんか出さなくても　聴こえるだろう　話し合うよりも　腕の中で　そっと耳を傾けよう　言いたいことのすべてが　脈を打つ　　ルルルル…　　心のモノローグ　　残酷に聴こえる　その言葉の裏側には　さりげない思いやり　余計　辛くなって来る　行くなと制するのは　黙るより簡単だけど　その夢を取り上げて　僕に何ができるのだろう　　難しく考えすぎないで　正解なんてどこにもない　きっと　　唇重ねて塞ぎましょう　理屈っぽいそんな会話は…　深い息の片隅で　聴こえるはずだ　形にはしない曖昧さが　もっと意味を持ってしまう　いつか本音は　自然に　浮かび上がる　　ルルルル…　　それくらい君を想ってる　どれくらい愛されているか　聞いて　　抱きしめ合ったら感じるはず　胸の奥の愛の存在　声になんか出さなくても　聴こえるだろう　話し合うよりも　腕の中で　そっと耳を傾けよう　言いたいことのすべてが　脈を打つ　　ルルルル…　　教えてモノローグ
神様は誰の味方？　立場　はっきりしてよ　私の味方なら　見えないように応援して…　　そういう偶然が大切　わざとらしいのはNG　どこかでバッタリ会いたい　待ち伏せするなんてダメダメ　　体育館とか　バスの停留所　ショッピングモール　不自然ではない場所で…　　彼を大好きなライバルたちだって　きっと　きっかけ探してる　さあ　急いで！　　神様は誰の味方？　立場　はっきりしてよ　私の味方なら　見えないように応援して…　作戦なんていらない　陰で支えて欲しい　奇跡が起きたように　とびきりの笑顔を見せたい　　一人で空を見上げ　ブツブツ言ってる　この想い　届け　言霊になって…　　何にもなければ友達　何かが始まればステディー　願ってるだけじゃ卒業　間に合わなけりゃ片想い　　渡り廊下とか　駅のホームとか　ファミレスとか　意外すぎるタイミングで…　　彼もびっくりして立ち話したくなる　そんな　サプライズ　欲しいのよ　お願い　　神様が味方につけば　もちろん　何でもできる　すべて　思いのままね　何があっても私の勝ち　失敗はありえないわ　だってシナリオ通り　二人の運命なんて　どうにでも書き直せるわ　　雑誌の占いページ　開いて呟く　この恋は必ず　うまく行くはず　　しつこいくらいがいい　言葉にしよう　願うだけじゃ叶わない　彼が(彼が)　好きってことを　(胸の奥に)　しまいこまずに　声に出すんだ　　神様は誰の味方？　立場　はっきりしてよ　私の味方なら　見えないように応援して…　作戦なんていらない　陰で支えて欲しい　奇跡が起きたように　とびきりの笑顔を見せたい　　一人で空を見上げ　ブツブツ言ってる　この想い　届け　言霊になって…
2万で買った中古のバイク　Freeway　飛ばして風になった　行きたい場所なんかどこにもないこと　アクセル吹かしてわかったよ　　誰かとつるんでいる時は　いつも自分が強くなれたよ　Why not？　Why not？　なぜなんだ？　夜明けの空　星の行方を知って　よろしくLonely　　もっと孤独に　孤独に　孤独に　あいつなんか見捨てて　今　俺は行くんだ　信じられてたわけでも　信じてたわけでもない　続くセンターライン　しがらみ振り切って　俺は息を殺し気配を消そうか？　　サービスエリアで給油しながら　ガソリンの匂い思い出す　そうさ　あいつと殴り合った日々　未来の夢　傷つけた　　光るナイフを見たって　俺たちは怖くなかったよ　Go ahead　Go ahead　やってやろう　変われないこと　それが俺らしさなら　Uターンしようか　　もっと孤独に　孤独に　孤独に　仲間なんかいらない　だけどあいつは…　どうなろうと構わないよ　どうにかしなきゃ始まらない　やばい友情ライン　理屈なんて柄じゃない　そんな気分にカムバックするか　　もっと孤独に　孤独に　孤独に　あいつなんか見捨てて　今　俺は行くんだ　信じられてたわけでも　信じてたわけでもない　続くセンターライン　しがらみ振り切って　俺は息を殺し気配を消そうか？
仲のいい友達を　指を折ってそっと数えてみた　親友と呼べる者を　自信持って言えないのはなぜだろう　　それなりに連れ立って遊ぶ仲間はいる　お互いに必要な時だけ　声を掛け合ってるんだ　　僕たちは寂しがりなのか　肩を寄せ合ってるのか　澄み渡る青空が責めるようだ　同じ時代を生きてる　空気に流されてるのか　誰一人　気にしないのか　影を作って黙り込むのか　　打ち明ける秘密もなく　思い悩む憂鬱もないのはなぜだろう　　もどかしく語り合うような夜明けが欲しい　生き方がぶつからないように　距離を置いてしまっている　　僕たちは弱い生きものか　傷を舐めあってるのか　吹き抜けてく風さえも避けるようだ　共に歩いているのに　心は通わせないのか　立ち止まって声掛けようか　木々も一瞬　騒(ざわ)めくだけか　　金木犀は何も答えない　青春はいつだって虚しい　　僕たちは寂しがりなのか　肩を寄せ合ってるのか　澄み渡る青空が責めるようだ　同じ時代を生きてる　空気に流されてるのか　誰一人　気にしないのか　影を作って黙り込むのか
転がった鐘を鳴らすんだ！　道の上　捨てられたあの鐘　世間から見放されたもの　価値などない希望よ　転がった鐘を鳴らすんだ！　みんなに忘れられたあの鐘　握った拳　振り下ろせば　キレイな音が響くだろう　　愛想笑い　媚(こ)び諂(へつら)い　生きるために繰り返して　ふと鏡を覗いたら　口が曲がってた　どうでもいい　見栄や体裁(ていさい)　取り繕っているうちに　親から貰った顔が　嫌いになってた　　誰かに当たってみたところで　何も解決なんかしないよ　家を飛び出してみたところで　逃げている事実は　変わらないさ　追いつめられた　　吊るされた鐘を思い出せ！　風の中　響いてたあの鐘　懐かしい愛のようなもの　心が癒されるよ　吊るされた鐘を思い出せ！　遠くで励まされたあの鐘　瞳閉じれば　聴こえて来る　痛い所に響くように　　ショウウィンドウに　並ぶダイヤ　誰もが欲しがるものより　自分にしかわからない　石ころが欲しい　　本当に大切な人生は　そこに野ざらしのまま落ちてる　人はまさかと見過ごしてしまう　退屈な日常の　その中に　宝物はあるよ　　転がった鐘を鳴らすんだ！　道の上　捨てられたあの鐘　世間から見放されたもの　価値などない希望よ　転がった鐘を鳴らすんだ！　みんなに忘れられたあの鐘　握った拳　振り下ろせば　キレイな音が響くだろう　　ラララ…
ごめんね　スムージー　Yeah！ Yeah！　偶然　彼と会って　話してたから　駅のスタンドで　せっかく買ったのに　手に持ったまま忘れてた　絶対　溶けてるわ　今　ストローで確かめてみたけど　なんか水っぽくて　大失敗　　誰かのことを好きになると　もう他のものなんて　目に入らなくなる　　全部　そつなくこなすのは無理　そのうちにどれかを失うのよ　　愛は　犠牲を払ってもいいと　覚悟決めなきゃ　掴めない　あっと言う間に過ぎて行く　無我夢中の時間　　ごめんね　スムージー　Yeah！ Yeah！　自分の暮らしで　一番　大事にしていた　あんなものとか　こんなルールとか　どうでもいい　ピンと来た　彼と知り合って…　わがままにならなくちゃ　しあわせ　逃げてしまう　好きにさせて　　１分前は思っていた　もう男の子なんかに　振り回されない　　そう決めたことはちゃんとやろうと　誓っても　予定は未定なもの　　喉は　確かに渇いていたんだし　栄養だって欲しかった　毎日の習慣なのに　ほったらかすなんて…　　ごめんね　スムージー　Yeah！ Yeah！　偶然　彼と会って　話してたから　駅のスタンドで　せっかく買ったのに　手に持ったまま忘れてた　絶対　溶けてるわ　今　ストローで確かめてみたけど　なんか水っぽくて　大失敗　　Yeah！ Yeah！　かなり時間が経って　飲んでみたけど　なんか温(ぬる)くて　なんか　美味しくない　シャーベットが溶けている　恋のレガシーね　最後まで飲まなきゃ　絶対　もったいない　Yeah！ Yeah！　自分の暮らしで　一番　大事にしていた　あんなものとか　こんなルールとか　どうでもいい　ピンと来た　彼と知り合って…　わがままにならなくちゃ　しあわせ　逃げてしまう　勝手だよね　スムージー
今だってもちろん好きだけど　なぜだろう　あの頃に戻れない　君の幸せをずっと祈ってるよ　ごめんねFingers crossed　　愛し合うそのことが初めてだったから　すべてがぎこちなくてキスだって下手すぎて　緊張しながら何度も抱き合った　手を伸ばせばいつだって君がそこにいる　当たり前になってしまったその存在に　甘えて油断してたタイミング　　会えない時間が寂しくなくなって　気づけば　心は離れてた　やり直そうと言われたら　僕はどうした？　　今だってもちろん好きだけど　なぜだろう　あの頃に戻れない　冷静じゃないから恋ができるんだ　客観的って自分らしくない　明日ももちろん好きだけど　近づかない遠い光のままで…　言葉にできない　この気持ちをそっと　さよならFingers crossed　　Wow wow wow　　Ah　なんて　人間の感情は身勝手なものだろう　愛がなくなったら生きていけない　誰もみんな思い込んでるのに　大丈夫　　最終電車で見送るステーション　僕だけどうやって帰ればいい？　動き出した窓ガラス　指をクロスして　　いつのまに壊れていたのかな　無我夢中　追いかけるその欲望　考えるより先に行動してた　慣れてしまうとドキドキしない　メモリー壊れていたのかな　本能の一部が復元しない　後悔しそうな　胸の痛みそっと　このままFingers crossed　　今だってもちろん好きだけど　なぜだろう　あの頃に戻れない　冷静じゃないから恋ができるんだ　客観的って自分らしくない　明日ももちろん好きだけど　近づかない遠い光のままで…　言葉にできない　この気持ちをそっと　さよなら　君の幸せをずっと祈ってるよ　ごめんねFingers crossed
Oh Oh Oh Oh Oh...　　人それぞれだね　食べ物の好き嫌い　あんなものなんて　絶対食べたくないよ　罰ゲームじゃない　恋愛だってそうだよ　ありえない恋がある　無難な彼なら　いない方がマシだって思ってしまう　　趣味が悪かろうが　何を言われようが　自分がよけりゃいいでしょ？　ちょっと個性強くたって　全然構わない　後を引く人　　ゴルゴンゾーラ　みたい　癖のある人が好きなの　刺激的な恋をしなきゃ生きている価値がない　青カビタイプ　私　いくらでもウェルカムよ　みんなに愛される人より　もっと変わり者よろしく　　Oh Oh Oh Oh Oh…　　印象にさえも残らないような　ごく普通の味じゃ　満足できやしないグルメなんだよ　いい人ってことは　どうだっていい人だ　変わり者ばかり　いつも惹かれてしまうのはなぜだろう？　　付き合ってみたって　予定調和でしょう？　人気者の人たち　もっとアクが強い人と喧嘩をしながら　面白がりたい　　ゴルゴンゾーラ　だけが　心を満たしてくれるの　眉を顰(ひそ)め苦手だって敬遠されれば最高　どんどんハマる　私　ここから抜け出せない　わかる人だけわかっている　そんなチーズに恋してる　　モッツァレラ　嫌いじゃないけど　ノーマルじゃ物足りない　誰からも好かれてちゃ　一人占めできない　　ゴルゴンゾーラ　みたい　癖のある人が好きなの　刺激的な恋をしなきゃ生きている価値がない　　ゴルゴンゾーラ　みたい　癖のある人が好きなの　刺激的な恋をしなきゃ生きている価値がない　青カビタイプ　私　いくらでもウェルカムよ　みんなに愛される人より　もっと変わり者よろしく　　Oh Oh Oh Oh Oh…
君からおいで　僕の両手の中へ　ちゃんと気持ち知りたい　走っておいで　ハートに向かって　僕は念力で　Love me!　　振られたらどうしよう?って　ネガティブなことを忘れて　どんなに好きかを　イメージするんだ　休み時間のグラウンドで　シャツの袖までまくって　バレーボールしている　君を思ったよ　　ある時突然　君はボールを捨てて　僕の(僕の)方に(方に)　来たらいいな　　君からおいで　僕は祈るしかない　無理なことであっても　微笑んでくれ　自分の意志で　振り返るように　Love me!　　言葉にはできないからね　念力を研究したんだ　恋する力は岩をも通す　サイコキネシスとテレキネシスの　その違いもわからない　存在するのか　ただの願望か　　知らない間に　君が目の前にいた　僕の(僕の)声が(声が)　通じたらしい　　君から来たね　愛に引かれるように　なんかきょとんとしてる　何を話そう　僕は困って　そっとつぶやいた　Love me!　Love me!　Love me!　　これから仲良くなって　本当の恋になったら　話そう　願いはいつも　小さな念力　ずっとずっと思っていたら　通じるかも…　　君からおいで　僕は祈るしかない　無理なことであっても　微笑んでくれ　自分の意志で　振り返るように　Love me!　　サイコキネシスの可能性
抱きしめるしかなかった　何も思い浮かばない　出来ることなら　僕にもう一度だけ　チャンスが欲しい　このまま　手を掴んで　君を連れ去りたいよ　僕はどうして　繋いでたその手を離したのか　今さら思った Ah　　飲みかけのカフェラテ　手に持って　どれくらい経った？　だって君が結婚をするって聞いて　何を言えばいい？　　何ヶ月ぶりだろう　どこかで会えない？なんて言うから　そう　気軽に懐かしい公園で　待ち合わせてしまった　　さよならのその後も　忘れてたわけじゃない　話したいことがあったけど　突然すぎないか？　　抱きしめるしかなかった　言葉では伝えられない　おめでとう　幸せになれって　思いを込めて…　戸惑ってる僕の顔を　見られたくなかったし　こんな風に抱きしめることなんかできないよ　最後のTight Hug Ah　　木枯らしに吹かれて　かじか　心の奥も悴(かじか)んだ　少し距離を置こうって言ったのは　僕の方だったのに…　　何度か恋をしたけど　それ以上進まない　誰かと君を知らぬうちに　どこか比べてた　　引き止めちゃいけないんだ　僕だってわかっているよ　君の未来を変えてしまうことは　できないってこと　“責任”とかじゃなくて　そんな勇気ないだけだろう　このままずっとこうしていたかったけど　微笑んで両手を離した　　冷たくなったカフェラテ　もう飲みたくなかったけど　残したまま　捨てちゃうのは　なんでかな(今日だけは)　思い出がもったいない気がした　　抱きしめるしかなかった　言葉では伝えられない　おめでとう　幸せになれって　思いを込めて…　戸惑ってる僕の顔を　見られたくなかったし　こんな風に抱きしめることなんかできないよ　最後のTight Hug Ah
水の中では　沈黙だけが　すべてなんだと　思っていました　　どんな光も　辿り着けずに　深い暗闇が　底にありました　　そんな閉ざされた世界でも　愛のうたを歌いたい　ささやかな願いが　泡になってしまおうと…　　魚たちのLOVE SONGは　そうきっと存在するのでしょう　愛する誰かがいるのならば…　私たちに聴き取れない　消え入りそうな歌声は届いてる　募った想いを伝えている　　瞳　閉じれば　聴こえるでしょう　遠いどこかで　広がる波紋を…　　どんなキレイな感情も　水の壁が遮って　祈ってた奇跡が　力尽きてしまうように…　　魚たちに言葉はある　お互いに会話をするのでしょう　自分の気持ちを形にして…　メロディーを口ずさんで　愛しさがその胸に運ばれる　恋の水音が響くように…　　広い広い海のその片隅で　青い水面(みなも)に跳ねた水しぶきが　いくつも見える　あれは確かに　魚のデュエット　　歌うみたいに泳ぎ続ける　　魚たちのLOVE SONGは　そうきっと存在するのでしょう　愛する誰かがいるのならば…　私たちに聴き取れない　消え入りそうな歌声は届いてる　募った想いを伝えている
そして君の背中は　雑踏に紛れ消えて行く　記憶の波に攫(さら)われ　愛はどこへ流される　　あの日　僕らが出会った原宿で　サヨナラを言うとは思わなかった　この歩道橋の上から　いつも手を振ってたのに…　　一度も振り向かないくらい　君は僕を忘れられるのか？　さざ波は戻ることなく　風に美しく煌(きら)めく　何も後悔がないんだね　心はどこまでも澄んでる　僕の方からは　もう見えない君を　ずっと　探してた　　やがて夕陽は沈み　思い出は暗闇の中　たった一つの願いは　流れ星になるのか？　　誰のせいでもないってわかってる　やさしさに甘えてしまっただけさ　君を寂しくさせていた　僕が鈍感すぎた夏　　私だったら大丈夫って　微笑みの中に一雫　涙が滲んでた瞳　今になってやっと気づいた　できるなら帰って来て欲しい　なんて勝手な愛なんだろう　打ち寄せる波は　楽しかった日々を　何も覚えてない　　一度も振り向かないくらい　君は僕を忘れられるのか？　さざ波は戻ることなく　風に美しく煌(きら)めく　何も後悔がないんだね　心はどこまでも澄んでる　僕の方からは　もう見えない君を　ずっと　探してた　　遠いさざ波よ
錆び付いてる　コンパスの針は　どこを指すのだろう？　North？South？　好奇心の磁石は　まだ生きてるんだ　どれくらい冒険者たちの　道なき道を探したのか？　今　僕は最初の旅　青春の荒野よ　　誰もが　行くなと言うけど　人生に　怯えていても　何も始まらない　　行き倒れたって　それで本望だ　立ち止まってるより　前へ進め　志半ばに挫折しても　一度くらい夢を見てた方がマシだ　行ったことのない地平線の先よ　努力した涯(はて)に何を思う？　太陽がいつか燃え尽きて　この世界の闇が訪れようとも…　　Wow Wow Wow Break a leg！　Wow Wow Wow Break a leg！　　ハーモニカが　いつもより少し　吹きにくいのはなぜだ？　♭(フラット)？♯(シャープ)？　覚えていたメロディー　半音違うよ　ありふれたフロンティアたちの　自慢話に興味はない　ただ僕の可能性と　ルーツを目指してる　　辺りに　希望は見えない　暖(だん)を取る　薪(たきぎ)の炎が　自分照らすだけ　　行き倒れるなら　夢の途中がいい　帰ろうとしながら死にたくはない　力が尽きて気を失い　道の上で息が絶えるならいいさ　トライできたこと　誇りに思って　満点の星に何を語る？　思い出はどうせ色褪せて　今　閉じた瞼(まぶた)に微笑み残す　　悔いのない人生なんて　どこにも存在しないだろう　そう人は誰もみんな　やりたかった何かを　やり残すものなんだ　絶対　　行き倒れたって　それで本望だ　立ち止まってるより　前へ進め　志半ばに挫折しても　一度くらい夢を見てた方がマシだ　行ったことのない地平線の先よ　努力した涯(はて)に何を思う？　太陽がいつか燃え尽きて　この世界の闇が訪れようとも…　　Wow Wow Wow Break a leg！　Wow Wow Wow Break a leg！
大人になればいろいろあるけど　嫌なこと忘れてしまおう　　生きてくことに　気を遣っていたら　ストレスが溜まってしまうよ　　さあ　切り替えて　頭の中を空っぽに　力を抜いて行こうぜ！　　Wanted！　さゆりんご募集中　しあわせになりたきゃ　ここにおいでよ　さゆりんご　集まって　明るけりゃ誰でもいいんだ　みんな　(みんな)　一緒に歌いましょう　そして踊りましょう　ハイ　　Oh... Lalala...　　恋も仕事も　人間関係　何もかもがうまく行くわけない　　もう　適当に　難しいこと抜きにして　バカなふりして行こうぜ！　　Wanted！　さゆりんご　いかがっすか？　モテモテになりたきゃ　気楽にどうぞ　さゆりんご　好きならば　条件は何もないんだ　合格　(合格)　一緒に盛り上がろう　そうだ　騒ごうぜ！　ハイ　　お待たせしました！　(Come on Baby！)　そうさゆりんご軍団　よろしく　　Wanted！　さゆりんご募集中　しあわせになりたきゃ　ここにおいでよ　さゆりんご　集まって　明るけりゃ誰でもいいんだ　みんな　(みんな)　一緒に歌いましょう　辛いことなんか　全部全部　忘れて　ハイ　　Oh... Lalala...　　ハイ
ホントの気持ちはいつも　誰もが隠してるから　運命に振り回される　どこですれ違ったのか　心が遠ざかってた　大声で何を叫べばいい？　　愛はこんな簡単に終わっちゃうの？　　サヨナラ　Stay with me　もう少し　Don't leave me　見つめて　Hard to say　離したら消えてしまうもの　Stay with me　お願い　Cause I love you　最後に　One more kiss　永遠分の一を私にください　Stay with me　　百の言葉　並べても　心のこのモヤモヤを　説明はできないでしょう　ここで仲直りすれば　いつもの２人に戻る　そんなこと　ありえないのかな？　　ケンカなんて何度もして来たじゃない？　　ごめんね　Hold me tight　眼差し　I'm sorry　今でも　Only you　お互いにわかっているのに…　Hold me tight　I can't stop loving you　全てを　Don't forget　思い出分の一を私にください　Hold me tight　　別れ際　聞き分けのいい　自分にはきっとなれない　それだけあなたが　大好きだったんだ　　サヨナラ　Stay with me　もう少し　Don't leave me　見つめて　Hard to say　離したら消えてしまうもの　Stay with me　お願い　Cause I love you　最後に　One more kiss　永遠分の一を私にください　Stay with me　　Stay with me　もう少し　Don't leave me　　Stay with me　お願い　Cause I love you
電車が近づく　気配が好きなんだ　高架線のその下で耳を澄ましてた　　柱の落書き　数字とイニシャルは　誰が誰に何を残そうとしたのだろう　　歳月(とき)の流れは(歳月(とき)の流れは)　教えてくれる(教えてくれる)　過ぎ去った普通の日々が　かけがえのない足跡と…　　サヨナラに強くなれ　この出会いに意味がある　悲しみの先に続く　僕たちの未来　始まりはいつだって　そう何かが終わること　もう一度君を抱きしめて　守りたかった　愛に代わるもの　　電車が通過する　轟音(ごうおん)と風の中　君の唇が動いたけど　聴こえない　　静寂が戻り　答えを待つ君に　僕は目を見て微笑みながら　頷いた　　大切なもの(大切なもの)　遠ざかっても(遠ざかっても)　新しい出会いがまた　いつかはきっとやって来る　　サヨナラを振り向くな　追いかけてもしょうがない　思い出は　今いる場所に置いて行こうよ　終わることためらって　人は皆立ち止まるけど　僕たちは抱き合ってた　腕を離して　もっと強くなる　　躊躇してた間に　陽は沈む(切なく)　遠くに見える鉄塔　ぼやけてく(確かな距離)　君が好きだけど(君が好きだけど)　ちゃんと言わなくちゃいけない　見つめあった瞳が星空になる　　サヨナラは通過点　これからだって何度もある　後ろ手(で)でピースしながら　歩き出せるだろう　君らしく…　　サヨナラに強くなれ　この出会いに意味がある　悲しみの先に続く　僕たちの未来　始まりはいつだって　そう何かが終わること　もう一度君を抱きしめて　本当の気持ち問いかけた　失いたくない　守りたかった　愛に代わるもの
緩い坂を登り切った天辺に建ってる　洋館の中庭のカフェが好きだった　学校帰り　君を誘って　息を弾ませながら　ここまでやって来た青春の日々　　ああ　空は雲ひとつなくて　心も澄み渡ってく　　サルビアの(サルビアの)花を(花を)覚えているかい？(覚えているかい？)　入り口の花壇で迎えてくれた　静かな(静かな)風に(風に)小さな花が(小さな花が)　もどかしく揺れてた恋の始まり　そう君が(気に入ってた)かぼちゃプリンを　僕は一人きりで食べているよ　ごめん　遠慮した結婚式　　あの時代がよかったって後出しのジャンケンだ　本当はどれくらい意識してたのか？　何でも話せるクラスメイトで笑いのツボが似てて　気の合う友達と思い込んでた　　ああ　人の心も景色も　近すぎて見えないもの　　サルビアの(サルビアの)花が(花が)咲いていたんだ(咲いていたんだ)　あの夏の終わり　やっと気づいた　健気に(健気に)生きる(生きる)真っ赤な花は(真っ赤な花は)　振り向いて欲しいと願う感情　そう僕は(今になって)見落としていた　大切な花壇　思い出す　　君から届いた招待状　返事も出せなかったよ　　サルビアの(サルビアの)花を(花を)覚えているかい？(覚えているかい？)　入り口の花壇で迎えてくれた　静かな(静かな)風に(風に)小さな花が(小さな花が)　もどかしく揺れてた恋の始まり　そう君が(気に入ってた)かぼちゃプリンを　僕は一人きりで食べているよ　ここで祝うよ　結婚式
雑草　伸び放題の　三角の空き地　君を送った夜は　いつもここでキスした　　どんなロマンティックも当たり前に思われ　ときめきに慣れてしまう　時には僕たちの帰り道も　ああ　遠回りすればよかった　　恋は生きている　生きている　ちゃんと見ていないと　すぐ心の形は変わってく　何も気づかなかった僕のせいだよ　いつしか気持ちは死んでいた　君の抜け殻が　抜け殻が　目の前横たわる　瞼(まぶた)をそっと閉じれば夏草の匂い　その角を曲がっても　思い出を語れないだろう　　工事車両が入って　何が建つのだろう　そんな感傷的な　僕は君が好きらしい　　言葉数少ない君を腕に抱いて　不自然と気づかなくて…　あの時　その理由(わけ)を聞いてあげてたら　まだ続いてただろうか？　　花が咲くように　咲くように　愛は生まれ育ち　でも日差しがなければ枯れて行く　水をあげることさえ忘れていたよ　二人は愛し合ってたのに…　一度　美しい美しい花びらが開けば　永遠にずっとそのまま香る気がしてた　手に入れた愛しさは　変わらないものと思ってた　　大事な人はすぐそこにいた　だけど今は…　手を伸ばしても　三角の空き地だ　　恋は生きている　生きている　ちゃんと見ていないと　すぐ心の形は変わってく　何も気づかなかった僕のせいだよ　いつしか気持ちは死んでいた　君の抜け殻が　抜け殻が　目の前横たわる　瞼(まぶた)をそっと閉じれば夏草の匂い　その角を曲がっても　思い出を語れないだろう
WOW…　　ああ　目の前には鬱蒼とした森が(森が)広がってる　ああ　道なき道　先へ進まなきゃ夢に近づけない　困難が(困難が)立ちはだかって逃げ腰になりそうな　そんな試練に　誰か味方はいるか？　仲間は揃ったか？　　重なる木々に太陽のない世界(世界)　手探りしながら　競い合う枝を払い草を踏む　　三番目の風になろう　今までとは違う向きに吹き抜けろ！　まだどこにも見たことない新しい空　切り拓け！　僕たちは恐れてない　希望の使命は　そう　光を作ることさ　自分たちで真っ暗な未来をこじ開けろ！　　WOW…　　ああ　ひっそりと日陰に咲く花の(花の)名を知らない　ああ　でもいつかは　誰かの目にも留(と)まって欲しい　環境に(環境に)恵まれなくてその不運恨むより　チャンスを待とう　友は信じられるか？　ずっとそばにいるか？　　どんな時でも太陽がある宇宙(宇宙)　遠い願いを邪魔する雲はすぐに追い払え！　　三番目の風を起こせ！　経験とか過去のデータ関係ない　観測史上　最大風速　初めての存在になろう　僕たちは挑戦する　一人じゃ無理でも　さあ　力を合わせるんだ　息を吐いて　この森全体を吹き飛ばせ！　　WOW…　　Someday　雨が降る日も来るよ(辛いだろう)　Someday　雪が降るかもしれない(苦しいだろう)　肩寄せて　支え合って一塊(ひとかたまり)になればいい　さあ　それでも立ち上がるんだ　　三番目の風になろう　今までとは違う向きに吹き抜けろ！　まだどこにも見たことない新しい空　切り拓け！　僕たちは恐れてない　希望の使命は　そう　光を作ることさ　自分たちで真っ暗な未来をこじ開けろ！　　WOW…
Ho Ho Ho Ho　Ho Ho Ho Ho　Ho Ho Ho Ho　Ho Ho Ho Ho　　ざぶん　ざざぶん　ざぶん　ざざぶん　ざぶん　ざざぶん　　さざ波が壊れるテトラポッド　心が洗われて　何か見えて来た　　やっぱりあなたのことが　好きかもしれないって思った　でもそんなこと(でもそんなこと)　言えない　　ざぶん　ざぶん　　ねえ　何度も何度も同じ繰り返し　考えたってしょうがないよねなんて　言ってたくせして　(ざぶんざぶん)　諦めたようにソッポ向いたって　ホントはあっちへ行きたい気持ちは　こっちへ来たいみたい　大恋愛(大恋愛)したかったけど　(したかったけど)　どこか醒めてるように眺める　防波堤　　ざぶん　ざざぶん　ざぶん　ざざぶん　ざぶん　ざざぶん　ざぶん　ざざぶん　　人恋しくなると　ここに来るの　誰もいなくたって賑やかだからでしょ　　たぶん私のことなんか　何も気にしていないと思う　潮が満ちても(潮が満ちても)　引いても…　　ざぶん　ざぶん　　もう　ここから見える景色は永遠に　呆れるくらいに何も変わらない　愛は単調に…　(ざぶんざぶん)　今の自分より不幸な人間が　海の向こうからやって来るようで　何だか気が楽になる　恋愛中(恋愛中)きっと死ぬまで　(きっと死ぬまで)　ちょっと裸足になって歩こう　波打ち際　　ざぶん　ざざぶん　ざぶん　ざざぶん　ざぶん　ざざぶん　ざぶん　ざざぶん　　ほら　あなたへの愛しさは泡のように　どっちつかずにふわふわ漂って　どこへ連れて行こうとしてるんだろう　　何度も何度も同じ繰り返し　考えたってしょうがないよねなんて　言ってたくせして　(ざぶんざぶん)　諦めたようにソッポ向いたって　ホントはあっちへ行きたい気持ちは　こっちへ来たいみたい　大恋愛(大恋愛)したかったけど　(したかったけど)　どこか醒めてるように眺める　防波堤　　ざぶん　ざざぶん　ざぶん　ざざぶん　ざぶん　ざざぶん　ざぶん　ざざぶん
探し物はどこにあるのだろう？　いつの日にか　置き忘れたもの　ああ　胸の奥　何度も問いかけて来た　思い出のその中にあるかもしれない　　涙が頬(ほほ)に溢(あふ)れて　見えなかったけど　このぬくもりは　もしかしたら…　　しあわせはいつだって近くにあるんだ　保護色のようなもの　気づいてないだけ　I found it, Will be good　I found it, I know well　I found it, In my heart　やっと見つけた　　慌ただしい日々に流されてた　些細なことが大事なことだった　そう　空の色　風が運ぶ花の香り　風景も感情も永遠じゃないんだ　　サヨナラ　言ってしまったら　消えてしまうような　夢の続きは　ほらすぐそこ…　　しあわせは少しずつ見えて来るものさ　変わらない毎日に紛れていたんだ　I found it, Will be good　I found it, I know well　I found it, In my heart　こんなところに…　　僕にできることは君にヒントを出すこと(しあわせとは…)　簡単な見つけ方　悲しくなった時は思い出して欲しい　　しあわせはいつだって近くにあるんだ　保護色のようなもの　気づいてないだけ　I found it, Will be good　I found it, I know well　I found it, In my heart　やっと見つけた
日向の楕円の外には出ないように　アスファルトに立って考え事をしてた　悲しいことなど思い当たらないけど　心が晴れないのはどうしてなんだろう　　あなたが気になって　落ち着かない毎日　どこで何してるかなんて　誰と一緒にいるのか　知りたくなる　　今の私はウザい　自分が好きじゃない　知り合ってから　一方的な想い　恋はまだまだ　　始まっていないのに…　何の権利があって　嫉妬してるのか？　妄想　膨らませてるだけ　切なさが別人に変えるよ　　みんなでいる時あなたが話していた　「House of cards」のDVD　すぐに借りて来た　シーズン２まで一気に観終わって　その感想とか語り合いたかったけど…　　心に寄り添えば　何も話さなくていい　同じ世界にいることを　一緒にいない今こそ　確かめたい　　こんな私はだめね　最低だと想う　その他大勢　独り相撲している　ただの友達　それ以下かもしれない　どんな権利があって　嫉妬できるのか？　一番　面倒くさいでしょう　愛しさは後悔させるだけ　　あなたが好き過ぎて　何も見えなくなるの　だって　冷静になれずに　勝手な恋の幻　追いかけてる　　今の私はウザい　自分が好きじゃない　知り合ってから　一方的な想い　恋はまだまだ　　始まっていないのに…　何の権利があって　嫉妬してるのか？　妄想　膨らませてるだけ　切なさが別人に変えるよ
夜が明けたセンター街で　遊び疲れて駅へと向かう　路肩の生ゴミが少し破れて　夢の残り物　カラスたちが狙う　　悪いことをしてたんじゃない　親に言えない秘密が欲しい　「メールか電話くらいできるでしょ?」　そう叱られたって　どこで何してたか　言わない　　誰のために生きているのだろう?　自分のことさえわからなくなった　大人が敷いたレールの上を　ただ黙って行けばいいのか?　　渋谷　渋谷　渋谷だけが　いつも私の話を聞いてくれるから　今日も　今日も　今日もここで　なぜだか泣けて来るんだ　　交差点の人の流れと　逆に歩いて孤独に気づく　スカートのプリーツがしわしわで　バレてる朝帰り　でも反省なんかしてない　　何のために学校行くのだろう?　やりたいことなんか見つかってないのに…　自由に動けない制服なんか　どこかのロッカーに預けたい　　渋谷　渋谷　渋谷だけが　いつも私の話を聞いてくれるから　今日も　今日も　今日もここで　なぜだか泣けて来るんだ　　空の青さに道を見失って　声を上げたくなった　　渋谷　渋谷　渋谷だけが　どんな嘘でも本音も曝け出せるよ　明日も　明日も　明日もきっと　私はここにいるだろう　　渋谷で歌うブルース
Yes! 教室のドアが　ガラッ! 突然に開いて　他のクラスの男の子が立ってた　No! 私の名前を　なぜか　大声で叫ぶ　「大好きです」なんて　告白されちゃった　　ごめん　申し訳ないけれど　先約があるの　全然　イケてない　そこの彼と　現在　恋愛中　　ねえ　シャキッとしてちょうだい　私をホントに好きならば　虜にするその瞳で　夢を語ってみて　ねえ　シャキッとしてちょうだい　誰かに奪われないように　ハートを掴んだまま　私を見てて　　そう! 窓際の席に　キラッ! 輝く宝石　ずっとこのまま　ここにあるわけじゃない　さあ　「これは俺のもの」　ちゃんと宣言するべきよ　誰かの手が伸びて　後悔する前に…　　ああ　何より大事なもの　嫉妬深くて　四六時中　しろくじちゅう　目も離せず　守ってくれるはず　　ねえ　シャキットイズム　よろしく　あなたはあなたのやり方で　ライバルたちがあきらめる　愛の力見せて　ねえ　シャキットイズム　よろしく　2人の意志は固いように　一歩も引き下がらず　立ち塞がってよ　　ああ　へなちょこの気持ちなんて　押し通せない　折れるくらい　強引にね　キスでもしてよ　　ねえ　シャキッとしてちょうだい　私をホントに好きならば　虜にするその瞳で　夢を語ってみて　ねえ　シャキッとしてちょうだい　誰かに奪われないように　ハートを掴んだまま　私を見てて
ひまわりの季節　あの頃の公園で　いつも　どうでもいい近況を報告してる　　本当(ホント)はもっと　大事なこと伝えたい　それなのにどうして　感情を逸らしてしまう？　　変わらぬ景色に安心するように　時は止まる　誰が好きなんて言い合えたあの日々はどこかに消えた　　僕たちはもう何年　友達でいるんだろう？　出会った幼稚園から　随分　経った　君よりも背が低かった少年はいつの間にか　アスファルトに大人の影が　もう伸びている　車道側を歩こう　そう　僕が…　　青空見上げ　流れる雲に乗って　世界のどこへと　行ってみたいか妄想した　　そんな夢ばかりの瞳の向こうは　自分の道　大人になるって　そういうことなんだ　それぞれの未来　　僕たちはもうこれから　友達じゃいられないのかな　お互いの距離感が　難しくなる　今まで敢えて触れなかった　甘酸っぱい感情は何？　いつだって幼馴染は近くて遠い　歩道も車道も　気にしないで並ぶ　　変わらぬ景色に安心するように　時は止まる　誰が好きなんて言い合えたあの日々はどこかに消えた　　僕たちはもう何年　友達でいるんだろう？　出会った幼稚園から　随分　経った　君よりも背が低かった少年はいつの間にか　アスファルトに大人の影が　もう伸びている　車道側を歩こう　そう　僕が…　　どこにいたって　君のことが好きだ
ツァツァツァラッツァ…　フーウー…　　「ショパンの嘘つき」　　自分の両手が届けば　何でも手に入れられると　いつしか信じ込んでいた　白と黒の鍵盤には世界の全てがあるって　ママからいつも聞かされた　　外では遊ばなくたって　友達がいなくたって　寂しくなんかなかったし　ピアノを弾いてるだけで何をしている時より　私はしあわせだった　　でも　ある日　窓の外の彼に恋をした　話しかけようとしたけど　声にならなかった　　どんなに　どんなに　どんなに　どんなに　想っていても　言葉に　言葉に　言葉に　言葉に　できなければ　私の方を振り向くことなんか絶対にないでしょう　指だけ　指だけ　指だけ　指だけ　動き回っても　奏でるメロディー　昂(たか)まる感情　伝わらない　それでも一人　弾き続ける　ふいに　瞳に溢(あふ)れるショパンの涙　　ツァツァツァラッツァ…　フーウー…　　「ショパンの意地悪」　　想像することの方が現実に起きることより　素敵だって思ってたし　ピアノの蓋を閉めたらどこへ出かけてみたって　私はひとりぼっちだ　　ただ　彼と　家の前の道を散歩して　私の知らない世界の話を聞きたかった　　こんなに　こんなに　こんなに　こんなに　想ってるのに　スコアに　スコアに　スコアに　スコアに　書かれてない　心の中で叫んでいるだけじゃ聴こえはしないでしょう　レッスン　レッスン　レッスン　レッスン　夢中でしたって　鍵盤から指　離れてみなけりゃわからないわ　灯りも点けず　まだ弾いてる　だけど　後悔ないのはショパンの仕業　　信じていた世界は狭かったし　今のリアルは　音もなく夢もない　oh　　ショパンが　ショパンが　ショパンが　ショパンが　初恋だった　一生　一生　一生　一生　忘れられないわ　誰と出会っても　恋に落ちても　ずっと　聴こえるメロディー　　「ショパンのせいだわ」　　どんなに　どんなに　どんなに　どんなに　想っていても　言葉に　言葉に　言葉に　言葉に　できなければ　私の方を振り向くことなんか絶対にないでしょう　指だけ　指だけ　指だけ　指だけ　動き回っても　奏でるメロディー　昂(たか)まる感情　伝わらない　それでも一人　弾き続ける　ふいに　瞳に溢(あふ)れるショパンの涙
言葉にはどれだけの力があると言うんだ？　想ってる半分も伝えられないじゃないか？　　ずっと前から知っている君のことが何となく　気になって来たのは単なる興味だ　だから　話しかけたんだ　だけど　なんだか…　　それは　好きとか恋だとかそういうんではなくて　君を知りたいってこと　例えば　今　何を考えているのか？　聞いてみたかった好奇心　それだけだ　本当に…　　行ってみたことない月の裏側について　偉そうに語っても説得力ないだろう　　ただの友達の一人と思っていたはずなのに　それ以上の何を求めているのか？　僕もわかっていないよ　君は不思議だ　　きっと　こういうタイプとか憶測だけじゃなくて　深く知りたいってこと　誰かと比べても意味なんかないんだ　触れたかったのは君らしさ　もしかして　これは恋？　　人は巡り会って　ある日　ごく自然に　芽生えてた愛に気づく　好きになり始めるきっかけは何だろう？　知りたいと思う気持ちだろう　　好きとか恋だとかそういうんではなくて　君を知りたいってこと　例えば　今　何を考えているのか？　聞いてみたかった好奇心　それだけだ
ほんのささいなやさしさは　まるで縁側の陽だまり　何だかぽかぽかして来て　誰も彼もしあわせだ　　みんなでただ寝そべって　同じ空を眺めたら　いろいろ話し合うよりも　わかり合える気がする　　白い雲にのって行きたい　ほら　輝いてるあの未来へ　さあ　風はそよぎ花は香り　小鳥がさえずる世界へ　想像しようよ　白い雲にのって行きたい　まだ　見たことないあの森まで　そう　人も猫も犬も笑い　涙が消えた時間へ　旅に出かけようよ　　きっと愚かな諍(いさか)いも　眠くなったらしないだろう　心をぽかぽかにすれば　怒った人もあくびひとつ　　いい人とか悪い人　そんなに差はないんだよ　ゴロンとここに横になって　瞼(まぶた)閉じるとわかる　　世界中で夢を見ようよ　ほら　何かしてる手を休めて　さあ　巡り逢って愛し合って　子どもが生まれる奇跡を　想像しようよ　世界中で夢を見ようよ　うん　きっと　どこかにあるんだろう　そう　泣いてる人は誰もいない　みんなが笑ってる国　きっと　見つけようよ　　そんな難しいことなんか　考えるだけ無駄だよ　一番楽なその方法で　のんびりと　今日を生きようよ　　白い雲にのって行きたい　ほら　輝いてるあの未来へ　さあ　風はそよぎ花は香り　小鳥がさえずる世界へ　想像しようよ　白い雲にのって行きたい　まだ　見たことないあの森まで　そう　人も猫も犬も笑い　涙が消えた時間へ　旅に出かけようよ
悲しい出来事があると　僕は一人で　夜の街をただひたすら歩くんだ　　背中丸め俯(うつむ)いて　行く当てなんかないのに　雑踏のその中を彷徨(さまよ)う　キープゴーイング(ウォウ…)　キープゴーイング(ウォウ…)　　すれ違う見ず知らずの人よ　事情は知らなくてもいいんだ　少しだけこの痛みを感じてくれないか？　信号を待つ間にちょっとだけ時間をいいかい？　この気持ちがわかるはずだシンクロニシティ　　きっと　誰だって　誰だってあるだろう　ふいに気づいたら泣いてること　理由なんて何も思い当たらずに　涙が溢(こぼ)れる　それは　そばにいる　そばにいる誰かのせい　言葉を交わしていなくても　心が勝手に共鳴するんだ　愛を分け合って　ハモれ(ウォウ…)　ハモれ(ウォウ…)　　みんなが信じてないこの世の中も　思ってるより愛に溢(あふ)れてるよ　近づいて「どうしたの？」と聞いて来ないけど　世界中の人が誰かのこと思い浮かべ　遠くのしあわせ願うシンクロニシティ　　だから　一人では　一人では負けそうな　突然やって来る悲しみさえ　一緒に泣く　誰かがいて　乗り越えられるんだ　ずっと　お互いに　お互いに思いやれば　いつしか心は一つになる　横断歩道で隣り合わせた　他人同士でも　偶然…　　抱え込んだ憂鬱とか　胸の痛みも76億分の一になった気がする　　きっと　誰だって　誰だってあるだろう　ふいに気づいたら泣いてること　理由なんて何も思い当たらずに　涙が溢(こぼ)れる　それは　そばにいる　そばにいる誰かのせい　言葉を交わしていなくても　心が勝手に共鳴するんだ　愛を分け合って　ハモれ(ウォウ…)　ハモれ(ウォウ…)　ハモれ　　泣いてる人のために　僕もどこかで　何も気づかず　そっと涙流したい
LA LA LA LA LA LA...　Happy！Happy！If you wanna bring big smiles, sing out！　　世界は広すぎて　見渡せない　青空はどこまで続くのか？　水平線のその向こうは　晴れてるのか？　それとも土砂降りの雨か？　　ここにいない誰かのために　今　何ができるのだろう　みんなが思えたらいい　自分のしあわせを　少しずつ分け合えば　笑顔は広がる　　この想い届け　Clap your hands　風に乗って飛んで行け　愛の歌　一人ぼっちじゃないんだよ　Say hello！Say hello！Say hello！　　LA LA LA LA LA LA...　Happy！Happy！Everybody be happy！　LA LA LA LA LA LA...　Happy！Happy！If you wanna bring big smiles, sing out！　　もし泣いてる人が　どこかにいても　理由(わけ)なんか聞いたって意味がない　生きるってのは複雑だし　そう簡単に　分かり合えるわけないだろう　　ただじっと風に吹かれて　同じ空　見上げるように　一緒にいてあげればいい　吹きさらしのその心　温もりが欲しくなる　孤独はつらいよ　　僕たちはここだ　Stomp your feet　存在に気づくように踏み鳴らせ！　仲間の声が聴こえるか？　Bring peace！Bring peace！Bring peace！　　ここにいない誰かもいつか　大声で歌う日が来る　知らない誰かのために…　人はみな　弱いんだ　お互いに支え合って　前向いて行こう　　この想い届け　Clap your hands　風に乗って飛んで行け　愛の歌　一人ぼっちじゃないんだよ　Say hello！Say hello！Say hello！　　僕たちはここだ　Stomp your feet　存在に気づくように踏み鳴らせ！　仲間の声が聴こえるか？　Bring peace！Bring peace！Bring peace！　　LA LA LA LA LA LA...　Happy！Happy！Everybody be happy！　LA LA LA LA LA LA...　Happy！Happy！If you wanna bring big smiles　LA LA LA LA LA LA...　Happy！Happy！Everybody be happy！　LA LA LA LA LA LA...　Happy！Happy！If you wanna bring big smiles, sing out！
街のはずれ　国道沿い　いつも暇なダイナー　ウェイトレスが可愛いって　噂なのは知ってるだろ？　　エプロンは白とピンク　ポニーテールが目印　Tバード　乗り付けて　悪ガキたちがやって来た　Saturday　　コーヒーを何杯もお代わりして粘る　誰か聞いてみろよ　ボーイフレンドいるのかな？　みんなハート盗まれて　首ったけさ　　リンダ　僕はなぜだか知ってる　そう前から　リンダ　僕が彼女のダーリン　WOW WOW WOW　そんな事情は言えない　バレるまでこのまま　ごめんね　シークレットグラフィティー　　カウンターで　デレデレする　話好きなオーナー　馴れ馴れしく名前呼ぶ　その態度が頭に来る　　チェリーパイは甘すぎるし　仲間たちは下品だ　いやらしい目を向けて　値踏みするのも許せない　ジェラシー　　そろそろ帰ろうか　テーブル　立ったのに　誰も動かなくて　一人だけ浮いちゃった　そんな僕にウィンクして　帰らないで　　OK！　僕は頷く代わりに　アイコンタクト　OK！　君は素敵なガールフレンド　WOW WOW WOW　あの場所で待ってる　抜け駆けの楽しみ　二人のシークレットグラフィティー　　恋は優越感　やっぱり見せつけたい　店から出る時　みんなにも見えるように　君にふいにキスをした　　リンダ　僕はなぜだか知ってる　そう前から　リンダ　僕が彼女のダーリン　WOW WOW WOW　そんな事情は言えない　バレるまでこのまま　ごめんね　シークレットグラフィティー　　青春シークレットグラフィティー
坂を駆け上がって　肩で息しながら　(wow...)　強い日差しの中　入江の向こうに広がる海原　　ずっと抱えてた悔しいことが　何だか　ちっぽけに見えて来た　やめよう！もう…　　この瞬間を無駄にはしない　人生あっという間だ　周りなんか関係ない　そうだ　何を言われてもいい　やりたいことをやるんだ　ジコチューだっていいじゃないか？　マイウェイ　マイウェイ　　嫌なことが全部　汗で流れ落ちれば　(wow...)　エゴサばかりしてた　今日までの自分も生まれ変わるかな　　目立たないのが一番楽で　叩かれないこととわかったよ　だけど　もう　　この青空を無駄にはしない　夕立もきっと来るだろう　今しかできないことがある　絶対　どんなに呆れられても　思い通りやるべきだ　嫌われたっていいじゃないか？　マイペース　マイペース　　この瞬間を無駄にはしない　人生あっという間だ　周りなんか関係ない　そうだ　何を言われてもいい　やりたいことをやるんだ　ジコチューだっていいじゃないか？　マイウェイ　マイウェイ　　みんなに合わせるだけじゃ　生きてる意味も価値もないだろう　やりたいことをやれ　ジコチューで行こう！
今日も暇そうにしてる猫は悩みとかないの？　ニャーなんてあくびしてるけど　太陽はそんないつまでも空にあるわけじゃない　屋根から降りて考えなさい　　なんか鏡に言ってるみたい　Yeah！　(勉強もしないでのんべんだらりただ食べて寝るだけのEveryday)　このままじゃダメ人間　わかってるよ　(何が楽しいか　何をしたいか　生きる目的を見つけなきゃ)　マンガとポテトチップスとコーラ　ここに置いて立ち上がろうかな　　自分のために踊りたい　熱いビートに乗って　過ぎてく時間　もう　忘れて　夢中とは何か？　(心も裸になるんだ　絶対)　愛が愛が愛が愛が愛が欲しい　(真面目になっても　もういいじゃない？)　だってだってだってだってだって変わらなきゃ　　ここでもう少し寝るか　他にやることもないし　猫もこっちを見て　呆れてる　人生　何が正解か誰もわかっていないんだ　塀からどっち飛び降りようか？　　いつも何かのせいにして来た　Yeah！　(現在も未来も夢なんか見ず楽をしたいだけEverybody)　これから生まれ変わる　できやしない　(明日　何するか？　誰と会うのか？　予定決めてない　あしからず)　家族とLINE　友達は幽霊　それがすべて　それだけの世界　　誰かのために踊りたい　なんか希望を持って　温もりとかは　まじ　いらない　やさしくなれないし…　(自分の存在証明どこだ？)　今今今今今欲しい　(勝手な生き方　もう責めないで)　もっともっともっともっともっと気ままがいい　　できることは　何もないけど　これからゆっくり　動かそうよ　身体(からだ)　　自分のために踊りたい　熱いビートに乗って　過ぎてく時間　もう　忘れて　夢中とは何か？　(心も裸になるんだ　絶対)　愛が愛が愛が愛が愛が欲しい　(真面目になっても　もういいじゃない？)　だってだってだってだってだって変わらなきゃ
「じゃあね」ってなぜ　切ないんだろう？　また明日　君に会えるのに　　学生街の色褪せた喫茶店で　ホットケーキ　半分こにしながら　メイプルシロップのその甘さ　これが幸せだと思う　　アンティークな壁時計の長針が　気づかぬうちにあっと言う間に進んで　あれ　壊れてるんじゃないか　そう　くすくすと笑った　　マスターなんて呼び方　今時　誰も言わないけど　カウンターの奥から見守っているようで会釈した　　「じゃあね」がなぜ切ないんだろう？　何時間　君と会えないだけで…　繋いだ手　ゆっくり離して　その温もり　消えないように…　　中目黒の改札まで送って　人の波の邪魔にならない壁際で　さっきの喫茶店にいた客の　どうでもいい話をした　　話題が途切れそうになると　ふいにどちらかが強引に　思い出したかのように引き留めてしまうよ繰り返し　　「じゃあね」なんて手を振ってみたけど　なかなかここから立ち去れないよ　思いつく口実を並べ　できるだけ一緒にいたかった　　まるで磁石のように　惹かれあったらくっつくだけだ　恋とは名残惜しさのこと　何度も　振り向いて消えて行く　君の小さなその背中が　名前を呼びたくなるほど愛しい　　「じゃあね」ってなぜ　切ないんだろう？　また明日　君に会えるのに　　「じゃあね」がなぜ切ないんだろう？　何時間　君と会えないだけで…　繋いだ手　ゆっくり離して　その温もり　消えないように…
大人にはなるな　常識なんかほっておけ！　どうだっていいじゃないか　天国行きのバス　偉くなって　何したいの？　そんなシケた面(つら)見せないでくれ！　騒ごうぜ　立ち上がって　とりあえず声を出せ！　　誰かが昔　歌ったんだってね？　やっと　乗り越えられる　難しく考えないでくれ　飛んで行こう(頭揺らして)　踊ろうぜ(ノリノリだぜ)　さあ　　ジャンピングジョーカーフラッシュでGO！GO！　(ジャンピングジョーカーフラッシュでGO！GO！)　ジャンピングジョーカーフラッシュが最高！　(ジャンピングジョーカーフラッシュが最高！)　俺たちの世界で　意味あるものって何だろう？　理屈だけ並べたって　愛を感じやしない　腕を振り上げるだけで　熱く伝わるものがある　何が一番　大切なのかって　ジャンジャンジャンピングジョーカーフラッシュ　　聞き分けよくなるな！　反抗し続けろよ　右と言われたら　左へ行くんだ　暴れようぜ！　いつだって　大人たちの反対が正しい　馬鹿になれ！　今だけでいい　とりあえず笑っておけ！　　流行った歌にもあったんだろう？　語呂良けりゃいいんだ　周りのことは気にするな　目を瞑って(リズムに乗れ！)　まだ知らない(自分になれ！)　今　　ジャンピングジョーカーフラッシュでCome on！　(ジャンピングジョーカフラッシュでCome on！)　ジャンピングジョーカーフラッシュは最強　(ジャンピングジョーカーフラッシュは最強)　ああ　青春の日々よ　輝やけるのはいつまでか？　今日までって言われたって　後悔しないように…　一緒に騒ぐだけで　かけがえのない時間(とき)になる　何が一番　思い出なのかって　ジャンジャンジャンピングジョーカーフラッシュ　　ジャンピングジョーカーフラッシュでGO！GO！　(ジャンピングジョーカーフラッシュでGO！GO！)　ジャンピングジョーカーフラッシュが最高！　(ジャンピングジョーカーフラッシュが最高！)　俺たちの世界で　意味あるものって何だろう？　理屈だけ並べたって　愛を感じやしない　腕を振り上げるだけで　熱く伝わるものがある　何が一番　大切なのかって　ジャンジャンジャンピングジョーカーフラッシュ　　ジャンピングジョーカーフラッシュでKnock Knock　(ジャンピングジョーカーフラッシュでKnock Knock)　ジャンピングジョカーフラッシュをOpen　(ジャンピングジョーカーフラッシュをOpen)　忘れないでくれよ　俺たちの合言葉だよ　目と目合えば　叫びたくなるんだ　ジャンジャンジャンピングジョーカーフラッシュ
土曜の夜は　彼と映画に行こう　ロマンスよりも　ホラーがいい　先週はボウリング　先先週(せんせんしゅう)は遊園地　好きになったら　飽きもせずデート中　　ポップコーン頬張りながら　コーラを飲んで(Oh! Oh! Oh! Oh! Oh!)　手を握って　(Uh! Uh! Uh! Uh!…)　なんて　しあわせな　大人へとグローイングアップ　(Oh! Oh! Oh! Oh! Oh!)　暗闇の中で　ねえ　いちゃいちゃしよう　　13日の金曜日　何かが起こりそう　ドキドキして　大声を上げたくなる　恋とホラーはよく似てる　スリルがいっぱい　次の展開はどうなるの?　ハラハラする　楽しみ　きゃあースクリーム　きゃあースクリーム　きゃあースクリーム　きゃあースクリーム　　みんなと離れ　2人きりになったら　危ないってこと　わかってるのに…　スクリーンの恋人たち　怖いもの知らず　勇敢だね　キスするためなら　モンスターも怖くない　　自分で　目隠しをして　隙間から見る(Oh! Oh! Oh! Oh! Oh!)　やばいシーン　(Uh! Uh! Uh! Uh!…)　ちょっと　泣きそうな顔で　彼にしがみつく　(Oh! Oh! Oh! Oh! Oh!)　言葉で言うより　そう　愛が伝わるよ　　13日の金曜日　今日は特別な日　どんな言い伝えも　私には関係ない　恋の吊り橋　渡るように　一緒に怖がれば　ハート　近づいて　2人はひとつになる　一体感　甘いストリーム　甘いストリーム　甘いストリーム　甘いストリーム　　13日の金曜日　何かが起こりそう　ドキドキして　大声を上げたくなる　恋とホラーはよく似てる　スリルがいっぱい　次の展開はどうなるの?　ハラハラする　楽しみ　きゃあースクリーム　きゃあースクリーム　きゃあースクリーム　きゃあースクリーム
バスが坂を上り　ゆっくりと近づいて来た　君が乗ってるか　ドキドキするよ　朝のこのタイミング　混んでいるその奥に　名前知らない　僕のエンジェル　　グレイの制服　見たことあるけど　手がかりのない恋は運命の悪戯か？　(Who is she？ Fu～)　　たった17分　こんな近くで　君を見ていられる　僕の(大事な)夢の(持ち時間)　声は掛けられないけど　それだけで満足だ　そんな17分　誰かの陰で君を見失っても　同じ(空気)吸って(いられる)　角を曲がるその度に　一瞬だけ目が合うよ　大好きだ I(アイ)・N(エヌ)・G(ジー)！　　今日のポニーテール　世界一似合ってるね　ツインテールも可愛かったけど　そんな毎日が　僕の頭の中で　君の写真集　完成させる　　どんな時だって　笑っているから　僕の方まで　なぜか幸せになって来る　(I need you！ Fu～)　　せめて　数分間　もう少しだけ　余裕があったらな　ちゃんと(想い)君に(伝える)　アイコンタクト考えよう　この恋の叶え方　だけど　数分間　君のバス停に先に着いてしまう　そして(切なく)背中(見送る)　もどかしさも宝物　青春とは　せっかちだ　告白まで Count down！　　たった17分　こんな近くで　君を見ていられる　僕の(大事な)夢の(持ち時間)　声は掛けられないけど　それだけで満足だ　そんな17分　誰かの陰で君を見失っても　同じ(空気)吸って(いられる)　角を曲がるその度に　一瞬だけ目が合うよ　大好きだ I(アイ)・N(エヌ)・G(ジー)！
ねえ　なぜ　鳥は逃げた？　締め忘れたあの窓から　ねえ　なぜ　嫌われたの？　優しくしていたのに　　僕たちは(肩寄せ合い)　生きて来た(この世界で)　すべてのものが　神の恵みって信じて来た　　ありふれた愛じゃ　君は充たされはしないのか？　平凡な日々は退屈だと思ったか？　手が届く夢はいつも輝きを失う　まるで枝を離れたいつかの緑　　ねえ　今　どこにいるの？　強がる翼を痛めて　ねえ　今　泣いてるなら　ここまで帰ればいい　　しあわせは(遠くにある)　誰かから(吹き込まれて)　海の向こうへ　飛んでみたいって無理したんだ　　ありふれた愛が　いつか真実だってわかる　変わらない景色　同じ人に囲まれて　ささやかな夢と今がお互いを守ってる　瞳閉じて待つんだ　来年の花　　淡々と日々は過ぎて(やがて)　人は誰も老いてくんだ(命)　ここから見える小さな空も　素敵な人生と知る　　ありふれた愛じゃ　君は満足できないのか？　平凡な日々は退屈かもしれないけど　ありふれた愛が　いつか真実だってわかる　変わらない景色　同じ人に囲まれて　ささやかな夢と今がお互いを守ってる　そんな言葉を投げかけても　空の鳥に(聴こえないね)きっと　自由の彼方
古いワーゲンで君を迎えに行こうか(行こうか)　いつものバス停で　君は何も知らずに待ってる(Uh...)　　落葉樹の道　舞い落ちてくのは　ロマンス(ロマンス)　思うよりも早く埋もれてしまうかも…　　遙か遠かった恋に　手が届きそう秋の午後　これから先の空模様　心配だけど　始まったばかりの　　アプローチ　　助手席をずっと空けていたよ　君だけに乗って欲しくて　行き先は　もうどこでもいいさ　二人　一緒なら　いつかドライブしたかったんだ　今　どんな話すればいい？　こんな近いと思わなかった　愛しすぎるその横顔　　車の窓開け　「送るよ」なんてセリフを(セリフを)　今日は言おうとして　ハザードつけてみた　　やっと僕に気づいてくれて　近づいた数秒間に　思考停止してしまったよ　魔法の呪文　言えないのはなぜだ？　　バスが来ちゃう　　クラクションに邪魔されるように　目の前の君が振り向く　バスに急かされて　すぐ動かなきゃ　答えも聞かずに…　君は微笑み　手を振りながら　バックミラーの中　遠ざかる　僕の決心　脆くも崩れ　空いたままのサイドシート　　現実って　映画じゃない　バスに乗り込むエンジェルよ　ああ　あんなにイメージした　シチュエーションなのに…　　Broken heart　　助手席をずっと空けていたよ　君だけに乗って欲しくて　行き先は　もうどこでもいいさ　二人　一緒なら　いつかドライブしたかったんだ　今　どんな話すればいい？　こんな近いと思わなかった　愛しすぎるその横顔　　Uh...
大人にはいつなったんだろう？　ピアノを辞めた日か　卒業をした日か　気づいたら子どもじゃなかった　そんなに長くは生きていないのに…　　恋だってしたことはあるし　仕事もしているし　ぼんやりと結婚も想像したりして…　誕生日が近い　　いつのまにか　歳月(とき)は過ぎてる　今日まで　あっという間だった　何をして来たのか？　何をしているか？　人生を考えたくなる　　大人にはいつなったんだろう？　メイクをした日か　接吻(くちづけ)した日か　“初めて”の経験ばかりで　はしゃいでるうちに　二十歳(はたち)を超えてた　　喜びも悲しみもいっぱい　思い出溢(あふ)れるし　あきらめていない夢もまだ一つあるけど　誕生日が近い　　音を立てず　日々は過ぎてく　未来はもう始まってる　これから何をする？　どう生きて行くか？　しあわせを考えてしまう　立ち止まる夜　　いつのまにか　歳月(とき)は過ぎてる　今日まで　あっという間だった　何をして来たのか？　何をしているか？　人生を考えたくなる　　そうまわりは　みんな変わった　私は自分が見えない　少しは変わったか？　成長できたか？　ある日　独り言を言う　　もっと　素敵になりたい
いつの間にか　雨は止んでた　空の青さに　気づかなかったよ　　淡い日差し　オープンカフェで　ポニーテールの虜(とりこ)になった　　ずっと友達でいるのか？　もっと特別になるのか？　聞かせておくれ　夏だ　　君にスカイダイブ　僕は飛んでみたんだ　真っ逆さま　落ちて行くよ　まるでスカイダイブ　風に吹かれるまま　どこへ行くのだろう　誰もわからない　　旋回するヘリの音に　君の言葉を待っていたから　　何か始まるのだろうか？　そばを通り過ぎるだけか？　答えが欲しい　太陽　　恋はスカイダイブ　未来　見えなくたって　雲の中　突き破って…　気持ちスカイダイブ　勇気　振り絞って　君に着地したい　僕のパラシュートで…　　落下のスピードで　君への想いが伝わるだろう　風の向き次第で　僕の愛は叶うか　わかるはず　Yeah Yeah Yeah　　君にスカイダイブ　僕は飛んでみたんだ　真っ逆さま　落ちて行くよ　まるでスカイダイブ　風に吹かれるまま　どこへ行くのだろう　誰もわからない
歌舞伎町　歩いてたら　声を掛けられたよ　ねえ　モデルの仕事とか　興味はありませんか？　　君みたいに　可愛い子はいない　これが名刺　話だけでも聞いて　　私の商品価値とは？　一体　何を売ればいい？　何もないよ　普通のニート　プライスを教えてスカウトマン　　怪しい者じゃないって　ずっとついてくるけど　これからどこ行くの？なんて　嘘をつくのも面倒　　買い物とか　お金がいるでしょう？　君だったら　かなり稼げる　マジで…　　世間の私の評価は？　なぜだか笑って無視する　夢もないよ　叶わないし…　幸せをちょうだいスカウトマン　　私は生きてる価値ある？　ホントに求められてるの？　欲しいものは全部あげる　誰かから構ってもらえるなら　　私の商品価値とは？　一体　何を売ればいい？　何もないよ　普通のニート　プライスを教えてスカウトマン　教えてスカウトマン　教えてスカウトマン
Woh oh oh oh oh　Woh oh oh oh oh　Woh oh oh oh oh　Woh oh oh oh oh　　世界で一番　僕が嫌いなのは僕だと　気づいた時から黙り込んでしまった　　友達なんかは欲しいと思わなかったし　みんなに紛れて何でも頷いた　　夢とか希望を背負うより楽な方がいい　何も期待しないことが傷つかない未来　　君を好きになった　それだけのことでも　全てがひっくり返って　キラキラし始めた　愛ってこんなにも　力があるのか　僕は生まれ変わったんだ　好きになってくれ　　Woh oh oh oh oh　Woh oh oh oh oh　Woh oh oh oh oh　Woh oh oh oh oh　　人は何歳(いくつ)から大人と呼ばれてしまうのか？　自分のことさえも理解できないまま　　何にもやりたいことなんかなかった僕でも　君に会えるかも知れない明日が楽しみだ　　誰かを好きになる　やさしいことなのに　運命的に出逢わなきゃ　心は動かない　この恋　逃(のが)したら青春は終わる　僕は僕を嫌いじゃない　好きになってくれ　　心で感じた(こっちへと振り向かせたくなる)　願いの強さよ(すべてをゼロにしてでも)　前しか見えない(全力で行くよ情熱の近くまで)　答えが欲しい　　君を好きになった　それだけのことでも　全てがひっくり返って　キラキラし始めた　愛ってこんなにも　力があるのか　僕は生まれ変わったんだ　好きになってくれ　　君を後悔させない　好きになってくれ
La La La My heart skips abeat　La La La Love is in the air　La La La Sweep me off my feet　　頭の中で考えてたって始まらない　自分の気持ちに素直になりましょう　誰だってそのタイミング　待っているはず…　誘ってみよう　キスへの滑走路　　やっと手を繋いで　心臓　爆発しそう　見つめ合う　それだけで　言葉より伝わる何かがある　　This moment　好きになってみた　明日の期待値をマックスに　どんな未来が待ってるのか　ねえ　神様教えて　この先のストーリー　ワクワクして早く知りたい　恋をすると　誰もせっかちになるのね　反省中　　La La La Feel the sparks flying　La La La Can you sense ittoo？　La La La Take a leap for it　　あなたのことを思うだけで浮き足立つ　非日常的な空想も楽しいよ　私一人どれだけ　ここで盛り上がっても　次のステップ　進むことはできないのに…　　もう　どちらからか　行動を起こすべきかな　照れ臭さ　乗り越えて　どうしてもしたいこと願えばいい　　Don't think it！　好きになっちゃダメ　自分にブレーキ掛けないで　出会えたことが運命だと　きっと　教えてくれてる　初めてのときめき　焦ってもしょうがないみたい　この感情を受け入れましょう　さりげなく　目を閉じる　　好きになっていた　気づかないうちに　それが本当の恋だと思う　　好きになってみた　明日の期待値をマックスに　どんな未来が待ってるのか　ねえ　神様教えて　この先のストーリー　ワクワクして早く知りたい　恋をすると　誰もせっかちになるのね　反省中　　La La La My heart skips abeat　La La La Love is in the air　La La La Sweep me off my feet
都会の灯りって一斉に点くんだね　時間通りがなぜか息苦しくなる　徐々に夜になれば　心も慣れて来るのに　今日の終わり方　準備できないやしないよ　　道を歩いて　自分が取り残されそうで　今　誰かと会いたくて　スマホばかり見てる　　隙間を大事にして　ゆっくり生きて行きたい　一日のその意味合いを　確かめて前に進む　時計の針と違う　感情が移ろい行く　流れを眺めていたい　人生は　そんな急ぐものじゃないんだね　　何かが変わるっていつだって不安だよ　できることなら　ずっと同じがいいのに…　子供の頃には遊んで帰って来ても　路地裏から　ぽつぽつ灯りは点いた　　だから僕らは　夕焼けを覚えているんだ　そう　一人でいることも　寂しくはなかった　　隙間がもっと欲しい　あんまり器用じゃないよ　慌ただしく過ぎ去ったら　見失ってしまうだろう　見えないその糊代(のりしろ)　人間は成長する　まわりを見回しながら　青春をスローモーションで楽しみたい　　WOW WOW　WOW WOW　WOW WOW　WOW WOW　　いつしか降って来た　数多(あまた)の星たちも　それぞれの光り方で地上照らす　自分のペースでいい　歩いて行こう　　隙間を大事にして　ゆっくり生きて行きたい　一日のその意味合いを　確かめて前に進む　時計の針と違う　感情が移ろい行く　流れを眺めていたい　人生は　そんな急ぐものじゃないんだね
やさしい嘘ならどこかに隠して(FU Fu Fu Fu)　やるのかやらないのかしか興味ない(Fu Fu Fu Fu)　モラルがどうとかなんとか　そんなことはどうでもいい　あなたの本気をどう証明する？　　愛してるなら行動してよ　心の衝動　もう止められない　　スタイリッシュに攫(さら)ってよ　私を奪い去って　みんなが唖然とするような　手際の良さ　言葉なんか要らないわ　折れるほど抱きしめて　誰も記憶ないくらい忽然(こつぜん)と消えたい　あなたを待ってる　　何を言われてもどこ吹く風か(Fu Fu Fu Fu)　ここまで言われちゃったらやるでしょう(Fu Fu Fu Fu)　タイミングがなんとか　言い訳にしか聞こえない　迷っているのはカッコ悪いわ　　あとはあなたのお好きなように　みんなの前で　さあ答え出して　　スタイリッシュな悪党にあなたはなれるかしら　世間に指を差されても　関係ない　大事なのは決断力　鮮やかなその早さ　いつの日にか思い出す　こんな愛せたこと　私の願望　　愛してるなら行動してよ　心の衝動　もう止められない　　スタイリッシュに攫(さら)ってよ　私を奪い去って　みんなが唖然とするような　手際の良さ　言葉なんか要らないわ　折れるほど抱きしめて　誰も記憶ないくらい忽然(こつぜん)と消えたい　あなたを待ってる　　私は待ってる
レジを打つフリして　こっちをチラ見する　部活の先輩は　コンビニ店でバイト中　　付き合っているって　主張している女子　決着をつけようと　ここまで押しかけちゃった　　やさしさで逃げてても　解決できない　優柔不断はもう終わり　　誰を愛しているの？　この３人の中で　恨みっこはなしで　はっきりさせよう　選ばれなかった者は　すぐに手を引くから　ホントのその気持ち　打ち明けなさい　　状況がわかって　怯えてる先輩　一気に詰められて　退路を失ってる　　困ってるイケメンは　情けないけれど　母性本能くすぐられる　　誰に残って欲しい？　他の２人は帰る　今すぐ答えれば修羅場にならない　三者択一なんて簡単なことよ　この期に及んで誤魔化さないで　　すがるような目で見つめ　助けを求めても　余計にいじめたくなるだけよ　　誰を愛しているの？　この３人の中で　恨みっこはなしで　はっきりさせよう　選ばれなかった者は　すぐに手を引くから　ホントのその気持ち　打ち明けなさい
君が何かを言いかけて　電車が過ぎる高架線　動く唇　読んでみたけど　YesかNoか?　　河川敷(かせんじき)の野球場で　ボールを打った金属音　黙り込んだ僕らの所(とこ)へ　飛んでくればいい　　一歩目を踏み出してみなけりゃ　何も始まらないよ　頭の中で　答えを出すな　　恋をするのはいけないことか?　僕の両手に飛び込めよ　若過ぎる　それだけで　大人に邪魔をさせない　恋をするのはいけないことか?　君の気持ちはわかってる　感情を隠したら　制服を着たマネキンだ　　冬型の気圧配置に　心が冷え込みそうだよ　自販機の缶コーヒー　君の手にあげる　　卒業を待ってみたところで　何も変わらないだろう　今しかできない　チョイスもあるさ　　どんな自分を守ってるのか?　純情の壁 壊すんだ　汚(けが)れなきものなんて　大人が求める幻想　どんな自分を守ってるのか?　僕は本気で好きなんだ　その意思はどこにある?　制服を着たマネキンよ　　できないんじゃない　やってないだけさ　未来の扉　そこにあるのに　僕は何度も誘う　生まれ変わるのは君だ　　僕にまかせろ　　恋をするのはいけないことか?　僕の両手に飛び込めよ　若過ぎる　それだけで　大人に邪魔をさせない　恋をするのはいけないことか?　君の気持ちはわかってる　感情を隠したら　制服を着たマネキンだ　　制服を着たマネキンだ
この制服を脱いで自由になろう　JKの特権にサヨナラを…　若さに甘えられない　ちゃんと自分の足で歩いてくんだ　　知らなくて当たり前だ　できなくてもいいじゃないかなんて　いつだって誰かが手を差し伸べてくれた　環境が息苦しくなって来た　　まだまだ知らなくてもいい　大人になればわかって来る　そんな風に過保護に守られていることが　今のこの私をダメにしてる　　傷ついてもいいから(泣いたっていいから)　大人扱いして欲しいよ　目を背(そむ)けず　その現実　すべてと向き合ってみたい　　この制服を脱いで自由になろう　JKの特権にサヨナラを…　イノセントな鎧など　必要はない　この制服を脱いで自由になろう　真実のその矢も受けて立つよ　どんな逆風にも負けない　生きることは痛みを伴うこと　　そんなに急ぐことはない　みんないつかは大人になる　無責任に答えを先延ばしにするけど　苛立った気持ち止められない　　間違ってもいいから(失敗してもいいから)　自分の意見持っていたい　一度きりの人生だもん　やりたいようにやってみよう　　さあ　常識になんて縛られないで　青春の光に照らされて　信じた道　真っ直ぐに　歩いて行くよ　さあ　常識になんて縛られないで　微笑みも涙も宝物だ　何があったって1ページ　生きることは乗り越えて行くこと　　純情可憐は卒業　可愛いだけなんてNG　箱入り娘じゃなくてじゃじゃ馬になろう　汚いものだって全部　目を見開いて見るんだ　世の中のすべてに参加して行こう　　この制服を脱いで自由になろう　JKの特権にサヨナラを…　イノセントな鎧など　必要はない　　さあ　常識になんて縛られないで　青春の光に照らされて　信じた道　真っ直ぐに　歩いて行くよ　さあ　常識になんて縛られないで　微笑みも涙も宝物だ　何があったって1ページ　生きることは乗り越えて行くこと
夜はいつだって明けると誰もみんな思っているよ　星がやがて消えて行くまで　僕らは窓の空を見てた　　なんてちっぽけな存在なんだ　この部屋から祈ることしかできなくて　世界のこの悲しみに胸を痛め　言葉以上の涙を流してた　　隣人よ　そこにいて　あなたの想いは伝わっているから　手を握らなくても　その愛は分かち合えるよ　大切な誰かと今を生きよう　　自分に何ができるのだろう　そう何度も考えてみた　ずっと眠れぬまま働く彼らにどう感謝をしようか　　そうさ　人間は捨てたもんじゃない　会ったことない誰かのため支え合って　すべてを乗り越えられる強さを持ち　未来に続く希望を信じてる　　隣人よ　微笑んで　私と一緒に歌ってください　壁の向こう側に この声は聴こえていますか？　お互いに一人じゃないとわかって…　　隣人よ　夜(よ)が明けて　世界を照らすまで部屋にいましょう　　隣人よ　そこにいて　あなたの想いは伝わっているから　手を握らなくても　その愛は分かち合えるよ　大切な誰かと今を生きよう　　LALALA…　LALALA…
そんなに優しい言葉を口にしないで　いつだってクールなあなたらしくない　誰にも媚びず誰とも群れることなく　世界で一番　孤独なLover　　斜めから降る雨に打たれ　傘をさしててもずぶ濡れになる　残酷にふいにサヨナラ言われたら　最後のプライドで強くなれたのに…　　ほっといてくれればいい　今の慰めは惨めになるだけで…　あなたから消えて欲しい　どこかですれ違ったこの運命　恋は二人じゃなきゃ始まらない　　そんなに悲しい笑顔で見つめないでよ　聞き分けいいのは私らしくない　心　叫んで涙も拭わないまま　世界で一番　孤独なLover　　「新しい人　愛した」とか　それが理由なら楽だったでしょう　「君にふさわしい未来は他にある」　あなたの決心は澄んだ水のようで…　　そう誰も悪くない　二人　出会うのがきっと早かっただけ　もう一度いつの日か　あなたと巡り逢って恋をしたい　　そんなに優しい言葉を口にしないで　いつだってクールなあなたらしくない　誰にも媚びず誰とも群れることなく　世界で一番　孤独なLover　　どんな多くの人に　それなりに愛されるよりも　たった一人の大事な人に　愛されたかった　　そんなに優しい言葉を口にしないで　いつだってクールなあなたらしくない　誰にも媚びず誰とも群れることなく　世界で一番　孤独なLover　　どんなに抱きしめられてもキスはできない　これ以上あなたを思い出したくない　甘い記憶はプツンと切ってしまおう　世界で一番　孤独なLover　　そんなに優しい言葉を口にしないで　　もっと冷たい孤独をくれればいい
Hey! Hey! Hey!……　Hey! Hey! Hey!……　Fu!　　出会ったばかり　何か気になってる　あっという間に　恋に落ちたんだよ　みんなが見ているから　自由に振る舞えない　もっと話をしたいのに…　そうさりげなく　視線で合図して　アプローチしても　ちょっと鈍感みたい　　恋とは出会い頭　タイミングが重要　普通に仲良くなると　友達で終わるもの　100回会ったって　たった一回だけでも　チャンスはきっと同じだわ　　せっかちな(せっかちな)かたつむり(かたつむり)　今回こそは上手く行く　今まで失敗してた　のんびりした展開は　損な役回りで　美味しいとこ盗まれる　せっかちな(せっかちな)かたつむり(かたつむり)　なんだかんだ学んだよ　少しはがっつかないと…　すべては後の祭りだし…　先に進みたくて　焦っているかたつむり　　気持ち隠して　じわじわ近づくよ　な～んだ　そこに　いたから驚いた　私はわざとらしく　「偶然だ!」強調して　話の糸口を探すんだ　ホントはもっと　そう時間を掛けて　仲良くなれば　恋になるかもなのに…　　頭じゃわかってても　身体(からだ)はわかってない　全身の血が上って　一気に興奮して　100回我慢して　たった一回告れば　そこそこ両思いになれる　　ドジばかり(ドジばかり)かたつむり(かたつむり)　ねえ　どうすればいいのかな　気持ちだけ急いだって　2人はただの友達　出会ったばかりでは　迷惑だと思われる　ドジばかり(ドジばかり)かたつむり(かたつむり)　性格なんて変わらない　攻める守る　綱引きで　すべてが愛の盾と矛　自分じゃどうしようもない　シュンとするかたつむり　　Hey! Hey! Hey!……　Hey! Hey! Hey!……　Fu!　Hey! Hey! Hey!……　Hey! Hey! Hey!……
犬が誰かの影に怯えて　唸(うな)り声上げるような　窓の外にある室外機が　蒸し暑さの加害者　　君ってどうして　汗をかかないんだろう？　平気な顔して　部屋の隅で　夏を無視してる　　音を消した古いテレビジョンは　何も伝えることがない　　僕だけどうして　こんな苛立つのか　今も君のことを　愛してても…　　このエアコンの設定温度　君と僕はきっとすれ違っているんだ　少し下げれば　涼しくなると　わかってはいても　君が寒がってしまう　　そんな気遣いは　無駄なことらしい　僕のTシャツは　汗でびしょ濡れだ　夏のせいじゃない　　一瞬だけの安い打ち上げ花火　ただの悪ふざけのようだ　　君ってどうして　早く眠れるのか　いつも僕がずっと　寝顔を見てる　　この恋愛の設定温度　君と僕はもっと言い合った方がいい　人を愛せば　やさしくなって　限界以上に　我慢してしまうだろう　　そんな暑がりと　そんな寒がりが　一緒に住むから　愛と呼べるんだ　　そんな気遣いは　無駄なことらしい　僕のTシャツは　汗でびしょ濡れだ　秋はまだ遠い
銭湯にひとっぷろ浴びに行こう　Woh oh Woh oh Yeah Yeah Yeah　近くにある暖簾(のれん)さあくぐろう　Woh oh Woh oh　　生きてりゃ　汗も出て来る　身体(からだ)も垢に塗(まみ)れるだろう　見た目はきれいに見えても　汚れて来るものなんだ　　洋服は脱いで　下着も脱いで　真っ裸になったらGO！GO！　大事なとこ　タオルで隠し　さあ　桶で肩から湯をかけ　熱いくらいがいい　　銭湯にひとっぷろ浴びに行こう　疲れた時は　とにかくそれだ　花に水　あげるような感じで　ざぶん　首まで浸かろう　さあ湯船の中(瞼(まぶた)　閉じて)　いい湯だな(生き返るよ)　人生　風呂　入りゃ何とかなる　やっぱ銭湯だよな　そうだ銭湯ラプソディー　　悲しいことに出会ったら　近くに銭湯を探そう　着の身　着のままでいいよ　タオルだって買えばいい　　失恋の時は　お湯を被って　涙も石鹸で洗おう　周りの人に気づかれずに　泣きたいだけ泣いてしまえば　スッキリするでしょう　　銭湯はいつだって駆け込み寺　どんな悲しみも癒されるんだ　思い悩むあれやこれやは　愛の老廃物でしょう　鼻歌まじり(ご機嫌だね)　極楽気分(やめられない)　のぼせるくらい　長風呂してみりゃ　もっと昇天できる　行くぜ銭湯ラプソディー　　湯上がりに牛乳を飲んで　マッサージ椅子で涼みましょう　ご近所の人たちと　井戸端会議もいいもの　　銭湯にひとっぷろ浴びに行こう　Woh oh Woh oh Yeah Yeah Yeah　近くにある暖簾(のれん)さあくぐろう　Woh oh Woh oh　　銭湯にひとっぷろ浴びに行こう　疲れた時は　とにかくそれだ　花に水　あげるような感じで　ざぶん　首まで浸かろう　さあ湯船の中(瞼(まぶた)　閉じて)　いい湯だな(生き返るよ)　人生　風呂　入りゃ何とかなる　やっぱ銭湯だよな　そうだ銭湯ラプソディー　　ラララーララララー　ラララーララララー
心がざわざわしてる　最近ちょっとね　好きな人できたから　なぜだか扇風機に向かって　あああって言いたくなる　　あああああ…　　いろんなことが　一度にあり過ぎて　考えがまとまらない　感情のキャパシティー　超えているんだ　初めて君を　紹介された時　何かが始まってしまった　木々たちが静かに　揺れるように…　　どうすればいいのか　答えがわからず　戸惑う　　心がざわざわしてる　こういう状況も　嫌ではないけどね　なぜだか扇風機に向かって　あああって言いたくなる　　あああああ…　　友達とかに　説明したって　笑われるだけだろう　自分で経験しなきゃ　理解できない　子どもの頃の　あの夏休みも　同じ気持ち抱いた　田舎のお祭りで　出会ったあの娘　　誰にも言えずに　大人の花火を見ていた　　心がざわざわしてる　最近ちょっとね　好きな人できたから　なぜだか扇風機に向かって　あああって言いたくなる　　心がざわざわするって　人間にとって　大事なことかもね　あの頃の自分に戻って　あああって言ってみよう　　あああああ…
Tell me how you feel　looking at yourself...　　Tell me how you feel　looking at yourself...　　「最近の僕は空回りしながら壊れて行く」　風はいつ吹き始めた？　「感情の羽根がくるくる止まらずに気になってるんだ」　心がざわめいてる　覆われたあの雲が心配なのは　そう　明日(あす)を信じられないからだ　　What do you think　about yourself？　こんな僕じゃなかったのに…　(I don't get it)　What do you think　about yourself？　これから何をすべきか？　　Let me know...　絶望の一秒前　星は微(かす)かに光り　漆黒の闇が来るよ　Can you see that？　Darkness coming here　僕が見つけた夢は(Wow oh oh)　いっぱいの惑星の中(Wow oh oh)　紛れ込んでしまった(Wow oh oh)　I am searching　for my only dream　(Wow oh)誰のせいか　責任をなすり付け合い　(Wow oh)来ることのない夜明けの空を待っても　(Wow oh)結局は君自身　どうしたいか聞こう　　Tell me how you feel　looking at yourself...　　Tell me how you feel　looking at yourself...　　「誰だって昨日に縛られたように今日を生きる」　木々は何に怯えるのか？　「人間関係はどうして複雑で面倒なのか？」　嘘をついて逃げ切る　優しさに絆(ほだ)され取り繕(つくろ)っても　ああ　そのうち僕は裏切るだろう　　Looking at yourself,　what do you see there？　現実から目を背(そむ)けるな　(I've gotta do it)　Looking at yourself,　what do you see there？　一番　大切なもの　　Here we go！　希望なんか見えない　孤独から手を伸ばし　どん底の深さを知る　Can you hear that？　My anxiety　人間は誰でもみんな(wow oh oh)　何もない丸裸(Wow oh oh)　それだけは平等だろう？(Wow oh oh)　Can't ignore it　Voices in my mind　(Wow oh)生き方にさえケチつけて背中向けても　(Wow oh)今日も明日(あす)も眠れない夜は変わらず　(Wow oh)無力な自分　低い天井を睨(にら)む　　Looking at yourself,　what do you see there？　　Looking at yourself,　what do you see there？　　絶望の一秒前　星は微(かす)かに光り　漆黒の闇が来るよ　Can you see that？　Darkness coming here　僕が見つけた夢は(Wow oh oh)　いっぱいの惑星の中(Wow oh oh)　紛れ込んでしまった(Wow oh oh)　I am searching　for my only dream　(Wow oh)誰のせいか　責任をなすり付け合い　(Wow oh)来ることのない夜明けの空を待っても　(Wow oh)結局は君自身　どうしたいか聞こう
Oh, Baby...　星空の帰り道　雲行きが怪しい　満月も不機嫌で　君の表情わからない　そう　ちょっとした口喧嘩　今までもあったけど　今夜の僕はイライラしてて　ついに爆発したんだ　　いつでもわがまま言い放題　なだめるのに疲れたし　直球すぎる言い方　なぜ　君に合わせて　自分を殺さなきゃいけない？　　全部　夢のまま　恋が終わってしまえば楽なのに…　100万回　キスをしたことさえも　ちゃんと　忘れられたら　君と普通になれる　元の二人のように　友達として　初めから　　I love you...　　きつすぎる性格が　タイプじゃなかったし　初めての印象は　むしろ　苦手だったかも…　でも　だから惹かれたんだろう　猛獣使いみたいに　世話がやけるって言いながら　きっと楽しかったんだ　　みんなが見てるのに抱きついたり　泣き叫んで怒ったり　激しすぎる感情　そう　受け止めることに　疲れちゃったんだ　ごめん　　全部　夢だった　ハッと目が覚めるように別れてたら…　100万回　後悔なんてしなかった　時計　逆回転して　二人　出会った頃の　言いたいこと言ってた　ただの関係　戻るだけ　　夢なのか　それとも現実かのその隙間で　僕たちは何も言わず歩いた　　いつまでも　夢のまま　恋が続くのならば幸せだね　100万回　出会ったり別れたり　僕の想像上で　君を愛していたい　だけど　そういうのって　身勝手だよね　全部　夢だったなんて　ズルイ　結末じゃなく　もっと　現実的に　傷つかなきゃ　恋じゃない　　Oh！ Baby！
暗闇の向こうには　ねえ何が待ってるの？　恐る恐る手を伸ばし　触れるものを探していた　　生きるとは勇気　きっと出口があるはず　ドアを開ければ光が射すよ　信じてみよう　自分自身　　悲しむのなら後でもいい　立ち止まるな　振り返るな　傷つくことは　Oh 若さの証(あかし)　そこで見つけたものは　暖かくて　優しい時間(とき)　癒される世界　未来はいつも　Oh 愛に満ちて眩しい　　この場所に残された　その意味を知りたくて　孤独の壁　囲まれても　大声で叫んでいた　　外側の誰か　僕に気づいてくれるだろう　何の根拠もなかったけれど　なんとかなる　それが自由　　夢を見るなら早くしよう　瞬(まばた)きなんか今はするな　ためらうことは　Oh 無駄な抵抗　いつか手に入れるのは　現実と　歩いて来た足跡の重み　過去のすべても　Oh 与えられたチャンス　　Oh Oh Oh Oh Oh　陽射しのように　Oh Oh Oh Oh Oh　道を照らすよ　Oh Oh Oh Oh Oh　涙　拭って　突っ走れ！　　自惚うぬぼれよう　　悲しむのなら後でもいい　立ち止まるな　振り返るな　傷つくことは　Oh 若さの証(あかし)　そこで見つけたものは　暖かくて　優しい時間(とき)　癒される世界　未来はいつも　Oh 愛に満ちて眩しい　　Oh Oh Oh Oh Oh　心の影に　Oh Oh Oh Oh Oh　かすかに差すよ　Oh Oh Oh Oh Oh　考えるより　やってみよう
「その女(ひと)は、まるで夏の夕立のように、突然、喋り始めました」　　久しぶりに会ったのにしばらく黙っていたから　何かあったのかななんて　僕は心配していたんだ　　「飼ってるネコが二、三日　家からいなくなったとか　嫌いだったカリフラワーが　食べられるようになったとか　檸檬って漢字書ける人と　絶対仲良くなれないし…　そんなどうでもいい話を　僕は頷くだけでした」　　私は水でいいわと　コップの水お代わりしながら　なぜそんな面白そうに近況語れるのだろう？　　ガラスの(ガラスの)向こうに(向こうに)　白い雪が降り始めた　　僕の前のその女(ひと)は　何かつぶやき涙ぐんで　ぼんやりと窓の外　なぜ　眺める？　こんな風にそう時々　呼び出される理由なんか　考えてみたとこでしょうがないか　またね　またね　　用がありそうでもなく時間つぶしに見えるけど　急に帰ろうとするから何か忙しいのだろうか？　　「雨とか降りそうもないのに　ビニール傘を持ってたから　『天気予報は雨だっけ？』と聞いたら『まさか』ってなぜ笑う？　帰り際、『また、電話してね』と少しは気を遣ったのに　『ごめん。あなたの相手とかしてられない』と言われました」　　一度も(一度も)こっちを(こっちを)　振り向かずに去って行った　　二時間半その女(ひと)は　僕の時間奪っただけで　一体何をしたかったのか　わからないよ　それでもまた誘われれば　来ないわけにいかないだろう　この喫茶店で僕は何度も頷いてる　　昔の(昔の)恋人(恋人)　話くらい聞いてあげなきゃ…　　僕の前のその女(ひと)は　何かつぶやき涙ぐんで　ぼんやりと窓の外　なぜ　眺める？　こんな風にそう時々　呼び出される理由なんか　考えてみたとこでしょうがないか　またね　またね
あの空の向こうには何がある？　子どもの頃　いつも　考えてた　渡り鳥が涯(はて)まで飛んでったら　そこにはどんな景色が広がってるのか？　　悲しい出来事あった時は　ここから　どこか知らない場所へ行きたくなる　風よ！　　真っ青な扉があるはずだ　それが遠く透けて見えるんだ　僕は空を見上げ想像している　いつか扉を開いてみようか　別の世界へ　　雨上がり　片隅に虹が出た　雲の切れ間　淡い光の中　グラデーション描(えが)いて　架かる橋を　もしも歩いて行けばどこへ着くのだろう？　　夢を見るのはいけないことなのかな　もっと冒険をしてみたいんだ　だから　　青空に出口があるはずだ　海へ続く螺旋の階段　どんな悩みでも抜け出せるように…　僕は扉に手を掛けているよ　次の世界へ　　そう僕たちは思うより　勇気があるとわかって欲しい　そっと手を翳(かざ)せば(どこにだって行けるんだ)　すぐに…　　青空に未来があるはずだ　誰も空を見上げているよ　ずっと　　真っ青な扉があるはずだ　それが遠く透けて見えるんだ　僕は空を見上げ想像している　いつか扉を開いてみようか　別の世界へ
パパパ…　　そんなつもりじゃなかった　単なる好奇心だった　地元一(じもといち)　悪い奴だと　聞いていたからね　話のたねに…　　ずっと遠くから見てた　トラブルを避けてたのに　自転車がパンクした時　通りかかったバイク　　「だせーな?」なんてぶっきらぼうに(ガム噛んで)　ヘルメット外したあなたが(なぜかな?)　後ろに乗れよって命令する　残した(残した)自転車(自転車)　どうすればいいの?　　そんなバカなバカな　バカバカバカ　バカな　恋のスタートはいつも　想定外だね　そんなバカなバカな　バカバカバカ　バカな　真面目一筋だったのに　あなた好きになるなんて…　　パパパ…　　誰に何を　言われても　バイクに乗ってみたかった　他人(ひと)の目は気にしなくなって　強くなってく私　　「後で自転車取って来るよ」と(ぼそぼそと)　つまらなそうにつぶやいて(去ってく)　優しいあなたを見直した　イメージと(イメージ)現実の(現実)　ギャップがセクシー　　そんな嘘だ嘘だ　嘘嘘嘘　嘘だ　なぜだか素直になって　可愛く微笑んでる私　そんな嘘だ嘘だ　嘘嘘嘘　嘘だ　人を好きになるってことは　急にテンション上がること　　出会って恋して不安になって　こんなはずじゃなかった　どこへ(どこへ)行くの?(行くの?)　ピンボール　　そんなバカなバカな　バカバカバカ　バカな　恋のスタートはいつも　想定外だね　そんなバカなバカな　バカバカバカ　バカな　真面目一筋だったのに　あなた好きになるなんて…　　パパパ…
Ride on！　　遊び慣れた人に　海に行こうなんて　誘われ躊躇した　　仲のいいあの娘(こ)が　腕を引っ張るから　断りきれなくて…　　水着にはなりたくない　テキーラは受け付けない　あれもダメ(あれもダメ)　これもダメ(これもダメ)　ごめん　ノーサンキュー　　夏くらい羽目を外そうよ　そのガード　固すぎるね　木の陰に隠れていないで　太陽が囁く　アアー　ジリジリッ　ジリジリッ　ジリジリッ　ジリジリッ　ジリジリッ　ジリジリッ　口説かれそうよ　　Ride on！　　すっかり陽も落ちて　星も輝き始め　そろそろ帰ろうか　　いつの間にか　まわり　カップルになっちゃって　雲行き怪しいね　　恋なんて始まらない　これ以上近づかない　それは無理(それは無理)　今は無理(今は無理)　だって　早すぎる　　夏だからもっと楽しもう　情熱の季節だろう　巻いているパレオ脱ぎ捨てて　夜風まで騒いでる　アアー　クラクラッ　クラクラッ　クラクラッ　クラクラッ　クラクラッ　クラクラッ　気持ちが揺れる　　成り行きに流されない　火遊びは得意じゃない　もう少し(もう少し)　あと少し(あと少し)　あなた　知ってから　　夏なんていつも無責任　燃え尽きて過ぎ去るだけ　灼けた肌　後で痛くなる　思い出はいらない　アアー　　夏くらい羽目を外そうよ　そのガード　固すぎるね　木の陰に隠れていないで　太陽が囁く　アアー　ジリジリッ　ジリジリッ　ジリジリッ　ジリジリッ　ジリジリッ　ジリジリッ　口説かれそうよ　　Ride on！　でもでもっ　でもでもっ　口説かれないわ
ねえ　夏の強い陽射しに　街が乱反射しているよ　もう　君が影に隠れてても　誰かにすぐ見つかるだろう　　一人きり　閉じ籠ってた　心から飛び出してみよう　　太陽ノック　誘っているよ　空の下は自由だと言ってる　何か始める　いいきっかけだ　熱くなれる季節に　Open the door！　　ああ　光り輝いてても　やがて　夏は過ぎ去って行く　そう　君はその時の寂しさ　感じ取って臆病になる　　未来とは　今が入り口　見逃せば前に進めない　　太陽は味方　いつも変わらず　すべての人　照らしてくれるんだ　不安な雲も　切ない雨も　また昇って微笑む　Grab a chance！　　流れ出す汗の分だけ　その夢がかたちになるんだ　　太陽ノック　誘っているよ　空の下は自由だと言ってる　情熱ノック　外に出ようよ　眩しいのは晴れ渡る未来だ　何か始める　いいきっかけだ　熱くなれる季節に　Open the door！　　秋風が吹いても　Grab a chance！
最近　なぜだか少し気になる人がいるの　意識し過ぎかも…　リップをつける回数まで　増えてしまったくらい　可愛く見られたくて…　　街角を歩いても　ばったり会えないかな　そんなことを想って一人歩いてる　　黄昏はいつも　恋をしているようで　頬をちょっぴり　赤らめている　ああ誰に　あなたは恋をしているのでしょうか？　一番目の星がこの空をはぐらかす　　自分はそういうことって縁がないって思ってた　出会いは突然　今まで好きになった人は何だったんだろう　比較できないくらい　　そばにいるそれだけで　幸せだと思う　ずっと同じ時間(とき)を過ごせたら嬉しい　　星空の前のロマンティックな空気　囁くような風に吹かれて…　ああ誰と一緒に歩いて行きたいか気づく　月が照らすのは　あなたの街への道　　空の色は移ろうけれど　思えば思うほど　陽が沈む今頃　大切な人だとわかった　人生は続く　　黄昏はいつも　恋をしているようで　頬をちょっぴり　赤らめている　ああ誰に　あなたは恋をしているのでしょうか？　一番目の星がこの空をはぐらかす
永福町駅から道路渡って　大勝軒の脇の道を歩く　十字路曲がって坂を下りれば　あなたの家と思い出が見える　　風鈴の音　どこかで聴こえたあの夏　繋いだ手がちょっぴり汗ばんでいたけど　離しちゃったら　あなたがどこか行ってしまいそうで　嫌われないように何度も繋ぎ直した　　何で　ここまで一人来たのだろう　あなたになんて会えないのに　知らず知らず足が向く　今も　悲しいことがある度に　やさしい顔が思い浮かぶ　立ち直り中　　空き地はあれからアパートが建って　少しだけ記憶と違って見える　真夜中　あそこでキスをしたこと　流れた時間(とき)に上書きされた　　もしも道であなたに会ってしまったら　そう私はどういう言い訳すればいい?　「久しぶり」と明るく声を掛けるだけで　あなたは昔のようにすべてを察してくれる　　やっと　自分の足で歩き出して　あなたのことを忘れたって　思ったけど無理だった　だから　心から目を逸らさずに　ちゃんと現実　向き合って　リハビリ中　　恋は　輝いていたその日々と　同じ時間かけゆっくりと　癒されてくものなのね　　何で　ここまで一人来たのだろう　あなたになんて会えないのに　知らず知らず足が向く　今も　悲しいことがある度に　やさしい顔が思い浮かぶ　立ち直り中　　ラララ…　ラララ…
僕の前でレジに並んでる　君とどこかで会った気がして…　どこの誰だったっけって　全然　思い出せないんだ　　それとも誰かに似てるだけか　ドラマに出ていた女優だったか　でも確かにそっくりな　君と見つめ合ったことがある　　それがどうして　僕をこんなに切なくさせるんだ？　声を掛けたいけど　変な人と思われたくない　　他人のそら似以上に　不思議な縁をふいに感じてしまった　カート押して　駐車場まで　君を追いかけたかった　何回もここにやって来たのに会わなかったよね　Oh　君は一体　誰なんだろう？　　君は僕のこと　覚えてるか？　一度も会った記憶はないのか？　ちょっと前に顔出して　リアクション探ってみたけれど…　　目に入らない　っていうことはやっぱり初対面かな　懐かしく思える居心地よさは何だろう？　　他人のそら似みたいに　頭の中で誰か検索していた　エコバッグに荷物を詰めて　後を速攻追いかけた　「すみません　君と僕はきっと　どこかで会ったよね？」　Oh　二人　一緒に思い出したい　　そしてやっとわかったんだ　過去じゃなくて未来だった　ここでこうやって話しかけて(成り行き次第で)　そう何年間も付き合ってる　今の彼女が君なんだ　この後で君のことを車で送ってくことになる　　運命はどんな時も(思いがけない)　突然に始まるんだ(些細なことで)　　他人のそら似以上に　不思議な縁をふいに感じてしまった　カート押して　駐車場まで　君を追いかけたかった　何回もここにやって来たのに会わなかったよね　Oh　君は一体　誰なんだろう？　　Oh　そうさ　もちろん　君は君だ
胸の内　はっきりと言えるほど素直じゃない　ただ強がって　ずっと生きて来た　　突然の悲しみに足を掬(すく)われるように　自分自身を支えきれず　泣き崩れる　　その時に初めて気づいた　そばにいる誰かに頼ること　助けを求めたって　恥ずかしいとは思っちゃダメだ　　肩を貸してよ　右肩だけを…　今　私が立ち上がるまで　時間をちょうだい　抱きしめられたら　弱虫になる　だからそこに　立ってて欲しい　そっと掴まらせてよ　あなたの肩に…　　やさしさを求めれば　誰かに甘えてしまう　だから自分の足で歩こうとして来た　　頑張らなくていいんだよと　神様の声がした時に　今まで背を向けてた自分の弱さ　受け入れられた　　いつか私も　肩を貸したい　そう　あなたが打ちひしがれて　立ち上がれないなら　足を踏ん張って　重みに耐える　お互い気づかないふりをしながら　今日と同じ体勢で　支えてあげる　　人はみな　やさしさを貸したり借りたりできるんだ　愛は代わりばんこ　何度も交代して　幸せの道　歩こう　　肩を貸してよ　右肩だけを…　今　私が立ち上がるまで　時間をちょうだい　抱きしめられたら　弱虫になる　だからそこに　立ってて欲しい　そっと掴まらせてよ　あなたの肩に…
大地を風が吹き抜けて　緑の木々が波打つ　その力強い命の息吹に　この胸がなぜか熱くなる　　昨日まで悩んでいたこと　すべて　宇宙の大きさから見れば　何もない　　瞳 閉じてごらん　心の声が聴こえる　今まで抑えてたいくつもの叫び　深呼吸しながら本当の自分になろう　嫌われること　恐れちゃいけない　誰かは味方　　夕陽が西の地平線　真っ赤に染めて沈むよ　母親のようなぬくもり残して　暗闇と夢を引き換えに…　　まわりには人影もなくて　ずっと　孤独に怯えていたならば　そうじゃない　　瞳　閉じてごらん　きっと落ち着いて来るだろう　余計なものなど見る必要はない　新しい明日の兆しを感じるはずさ　人はいつでもやり直せるんだ　どこへも行ける　　やさしさを求めるだけではだめだ　自分がそう与えなければ　一人きり　　瞳　閉じてごらん　心の声が聴こえる　今まで抑えてたいくつもの叫び　深呼吸しながら本当の自分になろう　嫌われること　恐れちゃいけない　誰かは味方
抱きしめられるだけで　なぜだろう　ほっとするのは…　あなたの腕って木漏れ日の下の日向のようね　　震えてる心の悲しみを打ち明けなくても　脈打つ鼓動があやしてくれてる広い胸　　窓の向こうが暗くなって　近づく星空　できることなら　このソファーの上で　眠りに堕ちて　夢を見させて…　　愛なんてまだわからない　初めての感情だから　でも確かに満たされてる　こんな幸せな時間に　教えてもらったこと　誰よりそばにいたい　　少しでも離れてしまったら消えてしまいそう　あなたの身体(からだ)や匂いとかその息遣い　　部屋の灯りを点けないまま　こうしていたいの　左の頬をぴったりとくっつけて　まるでひとつのシルエットのように…　　愛なんてこんなものだと　なんとなく思ってたけど　それ以上に惹き寄せられる　そっと耳元で言わせて　全てを失っても　誰よりそばにいたい　　愛の意味　わかり始めた　説明はできないけれど…　今　私が触れてるもの　当たり前のような温もり　世界で　そう一番　大切な人　　愛なんてまだわからない　初めての感情だから　でも確かに満たされてる　こんな幸せな時間に　教えてもらったこと　誰よりそばにいたい
ダンケシェーン　ダンケシェーン　ダンケシェーン　　あなたの温かい　その背中が好きだった　両手回し　頬つけて　しがみついた　広い宇宙　　愛の鼓動は　私だけの　命だと信じてた　ダンケシェーン　ダンケシェーン　ダンケシェーン　　出逢えたこと　それが運命　別れること　それも運命　交(まじ)わる線　離れる線　過去と未来　今までありがとう　　私の眼差しに　救われるとつぶやいて　人の波に　紛れてく　後ろ姿　見送るだけ　　恋の終わりは　いつも突然　悲しみも呆然と…　　愛したこと　それが誇り　愛されたこと　それも誇り　２人の日々　忘れないで　止まることない　涙をありがとう　ダンケシェーン　ダンケシェーン　ダンケシェーン　　ひとりぼっちで　歩きながら　その背中　探してる　ダンケシェーン　ダンケシェーン　ダンケシェーン　　出逢えたこと　それが運命　別れること　それも運命　交(まじ)わる線　離れる線　過去と未来　今までありがとう　ダンケシェーン　ダンケシェーン　ダンケシェーン　　ラララ
砂浜を歩いて　さざ波を跨(また)げば　白い泡たちが横に並び　どこか遠い海へと向かう　　濡れたサンダルは乾くけど　口に出した言葉は消えない　頭の中　ぐるぐる　浮かんでは沈んだり…　　もし　地球が丸いのなら　またきっと　帰って来る　水平線(ホライズン)の彼方から　そう　海流に乗って　いつの日か　輝いた情熱と愛の日々　　流木はようやく　岸へとたどり着く　自分の意思でなく潮のままに　ただ流されて来たと語る　　運命論者じゃあるまいし　すべて決まってたわけじゃない　二人のこの足跡　並んでるのはなぜか？　　もし　出会いが偶然なら　さよならも巡り合わせ　抗(あらが)えるわけないでしょう　ねえ　いろいろとあって　ここに来て　見つめ合う愛しさと悲しさと…　　もし　地球が丸いのなら　またきっと　帰って来る　水平線(ホライズン)の彼方から　そう　海流に乗って　いつの日か　輝いた情熱と愛の日々
Get down Get down　一人なら踊りなよ　Get down Get down　理由(わけ)ありなLonely night　何かを決めたんだろうね？　不安になることなんかないさ　Get down Get down　グルーヴへ飛び込め！イェーイ　　勝手に身体(からだ)が　動き出すよ　ステップを踏みながら　新しいWorldすぐそこにある　愛の本能 You know　今日までの経験が　未来へのチケットだ　Coming Soon　　君も僕もチャンスは平等　自分を信じて　ただじっと待てばいい　君も僕もチャンスは来るんだ　周りの人と　比較したってしょうがない　ナナナナナナナナ　(聴こえて来るだろう？)　ナナナナナナナナ　(近づく足音)　ナナナナナナナナ　(幸せになれよ)　ナナナナナナナナ　　Get down Get down　迷っているのかい？　Get down Get down　心細いLonely girl　自分で決めたことだろう？　さあ　楽しんで始めてみろよ　Get down Get down　振り向かず踏み出せ！イェーイ　　説明できないことだってあるさ　直感に従え　今までの経験　役に立たない　夢を見るつもりなら　しっかりと目を開けて　全てを見逃すなよ　Coming Soon　　誰にだってチャンスはあるんだ　いつやって来るかは　見当もつかない　誰にだってチャンスは巡るよ　それだけは絶対　信じて待ってろ　ナナナナナナナナ　(風が吹いて来る)　ナナナナナナナナ　(何かの兆しだ)　ナナナナナナナナ　(奇跡は起きるよ)　ナナナナナナナナ...　　Get down Get down　Put your hands up　Start the party！　Get down Get down　自分らしく　Get down Get down　Get your groove on　Step into it！　Get down Get down　123！　Get into it！　　君も僕もチャンスは平等　自分を信じて　ただじっと待てばいい　君も僕もチャンスは来るんだ　周りの人と　比較したってしょうがない　ナナナナナナナナ　(聴こえて来るだろう？)　ナナナナナナナナ　(近づく足音)　ナナナナナナナナ　(幸せになれよ)　ナナナナナナナナ　　ナナナナナナナナ　(言った通りだろう？)　ナナナナナナナナ　(未来の景色だ)　ナナナナナナナナ　(君の番が来た)　ナナナナナナナナ　　I dance you dance I dance I dance you dance　I dance you dance I dance I dance you dance
今夜の月は　なぜか一回り大きくて　いつもより明るく照らす　背中を丸めてとぼとぼ帰る道　どんな時も味方はいる　　何も言わず　泣けたらいいね　涙が涸(か)れたら終わり　もっと　僕が強くならなきゃ…　悲しみは自立への一歩　　何度　傷つけば　痛みを忘れる?　赤い血を流せば　命を思い出すさ　道に倒れ　大の字に　空を見上げて思う　真の孤独とは　過去のない者　今しか知らぬ者　　昨日の月は　どんな大きさだったのか　掌(てのひら)で形を作る　生まれたその日からあの世に行く日まで　見逃すこともきっとある　　仲間たちは　ここにはいない　どこかで暮らしているよ　だけど　もしも何かあったら　いつだって駆けつけるだろう　　何度　傷つけば　月は欠けて行く?　夜明けが　近つけば　試練も静かに消える　泥を払い　立ち上がり　僕は姿勢を正す　　つらいことが　あった時には　瞼(まぶた)を静かに閉じて　今日の　大きな月を想って　迷ってる足下　照らそう　　自分に嘘つけば　自分を失うよ　月に雲がかかっても　信じてるその道を進め!　何度　傷つけば　痛みを忘れる?　赤い血を流せば　命を思い出すさ　道に倒れ　大の字に　空を見上げて思う　真の強さとは　夢を見る者　愛を信じる者
手ごねハンバーグ　ハンバーグ　指先でコネコネしたハンバーグ　　焼かれてしまえば同じ　どこかが違うよ　何だろう？　　君のことどれだけ見ているか？　急いじゃ台無しになる　情熱は冷凍できない　出来たてが一番　ああだのこうだの言いながら　美味しくなって行く　　愛はハンバーグ　ハンバーグ　手間が掛かるよ　ハンバーグ　Woh...　ドミグラス　おろしポン酢　ソースなら色々とあるけれど…　　掌(てのひら)　行ったり来たり　美味しくなれよと念じて　　君のことこんなに好きなんだ　その思いが　旨味成分　言葉より味覚が敏感　得意料理で勝負さ　レア？　ミディアム？　ウェルダン？　お好みのままに　　僕のハンバーグ　ハンバーグ　とっておきのハンバーグ　Woh...　じっくりと煮込もうか？　僕たちのこの恋も　ぐつぐつと…　　君のことどれだけ見ているか？　急いじゃ台無しになる　情熱は冷凍できない　出来たてが一番　ああだのこうだの言いながら　美味しくなって行く　　愛はハンバーグ　ハンバーグ　手間が掛かるよ　ハンバーグ　Woh...　ドミグラス　おろしポン酢　ソースなら色々とあるけれど…
あの頃　僕らが学校帰り　通った溜まり場は　カフェなんていうしゃれたものじゃなく　時代遅れの喫茶店　Tender days　Tender days　Tender days　Tender days　　学生運動の英雄だったって　噂のマスター　難しそうな本を読みながら　無愛想に座ってた　Tender days　Tender days　Tender days　Tender days　　いつも流れていた　ジョーン・バエズ　　苦いだけの　あのコーヒー　ちっとも美味しくなかったけど　僕らが未来を　語り合う時　ちょっと大人の味がした　Tender days　Tender days　Tender days　　彼女を絶対連れて来ないのが　暗黙のルールで　些細なことで殴り合いもして　秘密も共有した　Time goes by　Time goes by　　Time goes by　Time goes by　　ダウンロードしてみた　バエズの「ドナドナ」　　苦いだけの　あのコーヒー　今も時々飲みたくなる　あの喫茶店に　行ってみようかと　君にメール送ったけど　Time goes by　Time goes by　Time goes by　　すれ違う学生たちを見て　気分はセンチメンタル　　苦いだけの　あのコーヒー　ちっとも美味しくなかったけど　僕らが未来を　語り合う時　ちょっと大人の味がした　Tender days　Tender days　Tender days　　Tender days　Tender days　Tender days　　Tender days…
でこぴんをひとつされた時　新しい恋に気づいた　弾かれた中指が　私のおでこ　狙うのは　愛の鞭(むち)　　みんなで集まって　大騒ぎしながらトランプした　友達の元カレが　何となく気になってた　　ブタノシッポなんて　久しぶりでワンテンポずれてた　君は　どんくさいねって　大笑いするあの人　　ビリになったら　罰ゲームって　盛り上がっているけど　ねえ何をすればいいの?　　でこぴんがいいんじゃねなんて　その中の一人が言った　反対と言えないまま　流れ的にそうなって　決定!　でこぴんをひとつされた時　新しい恋に気づいた　弾かれた中指が　私のおでこ　狙うのは　愛の鞭(むち)　むち　　ババ抜き　七並べ　神経衰弱　51とか　いろいろとやったけど　一回も勝てなくて…　　やさしいあの人が　わざと負けようとしてくれたけど　私のこのプライドが　同情を拒否し続けた　　「君って弱い上に　素直じゃないよね」　私の前髪上げて　あきれたように笑った　　でこぴんがパチンと決まって　オーバーに痛がったりして　次こそは負けないわと　悔しそうな顔した　サービス　でこぴんの大きな音ほど　本当は痛くはなかった　あの人が手加減して　私たちは共犯者　それは愛　　おでこの上　赤くなった　跡が残る(恋の跡)　おでこの上　赤くなった　「平気か?」なんて気にしてくれた　　恋はいつでも　ある日　突然　こんな状況なのに　惹かれてしまうものね　　でこぴんがいいんじゃねなんて　その中の一人が言った　反対と言えないまま　流れ的にそうなって　決定!　でこぴんをひとつされた時　新しい恋に気づいた　弾かれた中指が　私のおでこ　狙うのは　愛の鞭(むち)　むち　　おでこの上　キスをしてよ　今じゃなくて(いつの日か)　おでこの上　キスをしてよ　二人の愛は　罰ゲームから
A to Z　A to Z　A to Z　Yeah！　　あの人と出逢ってから　過呼吸みたいに　ドキドキのハートは休めない　　運命を感じるのは　思い込みでしょうか？　ロマンスに引き寄せられて行く　　恋をすると　なぜだか知らぬ間に　人は誰も　疲れてしまう　　1！2！3！4！5！　　吐息(1！2！3！)　心を振り絞って(1！2！3！)　ゆっくり吐き出せばいい(1！2！3！)　そうよ　夢を見続けるため　吐息(1！2！3！)　すべてを振り絞って(1！2！3！)　気分を変えてみよう(1！2！3！)　Yeah！新しい自分　　守れない約束は　したってしょうがない　マイペースで好きになればいいのね？　　恋の経験　役には立たないけど　後になって　思い出すわ　　A！B！C！D！E！　　メソッド(1！2！3！)　瞼(まぶた)を閉じてごらん(1！2！3！)　何かが見えるでしょう？(1！2！3！)　ほら　悲しみの忘れ方　メソッド(1！2！3！)　瞼(まぶた)を閉じてごらん(1！2！3！)　静かに愛が浮かんで来る(1！2！3！)　Yeah！重ね書きの未来　　1！2！3！4！5！　　吐息(1！2！3！)　心を振り絞って(1！2！3！)　ゆっくり吐き出せばいい(1！2！3！)　そうよ　夢を見続けるため　吐息(1！2！3！)　すべてを振り絞って(1！2！3！)　気分を変えてみよう(1！2！3！)　Yeah！新しい自分　　メソッド(1！2！3！)　瞼(まぶた)を閉じてごらん(1！2！3！)　何かが見えるでしょう？(1！2！3！)　ほら　悲しみの忘れ方　メソッド(1！2！3！)　瞼(まぶた)を閉じてごらん(1！2！3！)　静かに愛が浮かんで来る(1！2！3！)　Yeah！重ね書きの未来
ひとつ手前の駅で降りたら　夕暮れの街　歩こうか　商店街の人混みを抜け　家までの道　一人きりで…　　風に吹かれながら　今日のこと　考えてみる　　時間が欲しいの　今の二人にとって　とても大事な選択　簡単に決められないわ　愛しているから　どんな結論だって　ちゃんとその目見ながら　答えたい　遠回りの愛情　　道端に咲く名もなき花が　何か言いたげに揺れている　正解なんてどこにもないと　そう私にもわかってるの　　次の曲がり角で　いつもの道　家が近づく　　時間があっても　何も変わらないでしょう　あなたに言われた時から　本当は決めているのよ　それでも私は　同じ心の道　ちゃんと確かめながら　歩きたい　遠回りになっても…　　その腕に　抱きしめてもらえるなら　ちゃんと自分の足で　一歩ずつ　私の方から歩く　すべてが愛のヒストリー　　時間が欲しいの　今の二人にとって　とても大事な選択　簡単に決められないわ　愛しているから　どんな結論だって　ちゃんとその目見ながら　答えたい　遠回りの愛情
ズボンの裾をまくった　水泳部の連中が　水のないプールの底で　掃除をし始めた　　今　空のカレンダー　めくりたくなる　(夏は)ずっと先だけど　(ロマンス)もう　準備しようか　風も日差しも木々もヨロシク！　　君に　トキトキメキメキときめいて　気持ちがソワソワするよ　ホントは黙っていようって　今日まで　思ってたのに…　トキトキメキメキときめいて　なぜだか　抑えられない　僕のこの想い伝えよう　季節より　ひと足先に…　　ブレザー脱いだ生徒が　多くなって来た校庭で　真っ白なシャツが眩しい　オセロは白の勝ち　　ほら　カーテンが揺れる教室の窓　(鳥が)横切って行った　(放課後の)チャイムが鳴ったら　もっと自由に恋を語ろう　　君が　スキスキダイダイ大好きだ　どうしても言わせておくれ！　みんなに秘密にしていた　こんなに切ない想いを…　スキスキダイダイ大好きだ　微かな独り言みたい　まさか聴こえてないよね　失恋なら梅雨入り前に…　　ねえ　この空の青さ　清々しいね　(やっと)近づいて来たよ　(どこかに)待ってた足音　期待している夏は　もうすぐ　　君に　僕は　トキトキメキメキときめいて　気持ちがソワソワするよ　ホントは黙っていようって　今日まで　思ってたのに…　トキトキメキメキときめいて　なぜだか　抑えられない　僕のこの想い伝えよう　季節より　ひと足先に…
「君を好きになって初めてわかった。　好きになるっていうのは、　その人のことをもっと知りたいと思う気持ちのことだ。　だから、僕は君のことをもっと知りたいと思った」　　図書室の本棚の向こう側　そう何か探してる君がいる　偶然のふりをして覗こうか　いやここから　隙間の君を見ていようか　　「放課後になって　まだ、校舎に残っている生徒は　誰かに話しかけたくて待っているのかもしれない」　　窓際のカーテンが風に揺れ　膨らみ始めた　　ヘミングウェイなんて読んだこともなかった　活字嫌いの僕なのに　なぜかここに座っている　いつだったか君が手にしていたのを見て　どんなことが書いてあるか気になって　ページめくり始めた　　図書室の別々のテーブルで　僕たちはただじっと本を読む　チラチラと横顔を盗み見て　君が何を考えてるか知りたかった　　「いつの間にか　陽は沈んでしまった。　それでも本を読んでいる君のために　僕は図書室の灯りを点けてあげた」　　過ぎて行く時間さえ気づかない夢中さっていい　　ヘミングウェイ読んでほんの少しわかった　君と僕の性格は　そう全く違うってこと　教室ではきっと気づかなかっただろう　でもどうして君のことをこんなにも　好きになってしまったか？　　「君をもっと知りたい」　　ヘミングウェイなんて読んだこともなかった　活字嫌いの僕なのに　なぜかここに座っている　いつだったか君が手にしていたのを見て　どんなことが書いてあるか気になって　ページめくり始めた
高いビルに囲まれた　公園の街灯が点き始めたよ　くぬぎの道を何度も　君と歩いたあの頃　なぜか思い出した　　終わったことなのに　まだ胸の奥でザワザワ風が吹いてる　どこで間違えたんだろう　そうお互いに素直にはなれなかったね　　褪せたこのベンチで　初めて　じっと見つめ合って　気づけば唇を重ねてた　　月の夜には　君が恋しくて　僕は空の彼方　ただ見上げるだけだ　この瞬間(とき)を共有できないなんて　生きてるその意味があるか疑いたくなる　こんなにキレイな満月は　できるなら君と眺めたかった(その光)　どんな言葉よりも　饒舌に語りかける　僕の愛は永遠　届かなくたって…　　太陽の角度で　影になるようにやさしさに気づかなくて…　どうして　人間(ひと)は誰も　見えにくいもの信じようとはしないんだ？　　ここで別れた日を　今でも僕は覚えてるよ　心は何を見失ったのだろう？　　僕には見えてた　半分の月　本当は何にも変わってなかったのに…　真実はこっちからとあっちからじゃ　別のものみたいにカタチ変えてしまうもの　さよなら言って暫(しばら)くして　君の存在が大きく感じた(前よりも)　満ちたり欠けたりをただ繰り返しながら　愛は夢か現(うつつ)か　わからなくなって…　　「月が綺麗ですね」なんて　そんな言葉じゃ伝えきれない　「I love you」をこんな風に　訳したってきっと　バツ　愛してると言わなくちゃ　君には伝わらない　君以外にも…　誤解　間違い　勘違いじゃない　今宵の月も思わせぶり　　僕には見えてた　半分の月　本当は何にも変わってなかったのに…　真実はこっちからとあっちからじゃ　別のものみたいにカタチ変えてしまうもの　　月の夜には　君が恋しくて　僕は空の彼方　ただ見上げるだけだ　この瞬間(とき)を共有できないなんて　生きてるその意味があるか疑いたくなる　こんなにキレイな満月は　できるなら君と眺めたかった(その光)　どんな言葉よりも　饒舌に語りかける　僕の愛は永遠　届かなくたって…
Ah...　　声なんか出したくないよ　自分だけの問題だ　　どう思っているのか　どうしようとしているのか　僕は心の中で呟(つぶや)いていた　　Do Do Do Do my best！(Wow)　Do my best！(Wow)　Do my best！　何回も…　Do Do Do Do my best！(Wow)　Do my best！(Wow)　呪文のように…　　全力　やってみるけれど　できるかわからないだろう　Excuse　初めから逃げるのか？　そうだ　僕なりに頑張ってみるけど　自信はないんだ　Excuse　言い訳に聞こえるか？　　ベストを尽くすって言葉　それだけなら誰でも言えるさ　結果　出さなきゃ意味ない　　頑張って偉かった　踏ん張ってよくやった　(Yes！)そんなの慰めだ　(Yes！)そんなの負け犬だ　　No best tries！　It's for sure！　Yes！I can do it！　　どう思われようと　誰に何を言われようと　僕は自分の力　信じたいんだ　　Do Do Do Do my best！(Wow)　Do my best！(Wow)　Do my best！　いつだって　Do Do Do Do my best！(Wow)　Do my best！(Wow)　唱えてるよ　　火事場の馬鹿力を出せ！思いも寄らないくらい　Energy　どこからか湧いて来る　これだ　自分でも想像できなかった　潜在能力だ　Energy　きっと　眠っている　　最善以上の　Oh...　奇跡をください　Oh...　　諦めちゃってるような感じ　無理してみたって同じさ　ちゃんと　(ちゃんと)　やらなきゃしょうがない　ちゃんと　(ちゃんと)　やったらうまくいく　　Ah...
Never give in！　Never give in！　Never give in！　　何をやっても上手くいかなくて　さすがに心が折れて来るよ　あの頃に見てた夢なんか　どこかで置き忘れて来た　　真夜中過ぎの市民公園　キーキーうるさい錆びたブランコ　向きになって　漕ぎ続けて　自分の馬鹿さ　放り捨てたかった　　My bad, I'm wrong　My bad, you're right　　泥だらけになれば　これ以上　汚れないのに　綺麗事ばかり並べてるから勝てないんだ　　Never give in！　Never give in！　　星の見えない空を見上げると　なぜだか　涙が溢れて来る　誰にも見てもらえてない　自分にどんな価値がある？　　ジャングルジムに迷い込んだ　野良犬は吠えること忘れて　何　思い　何　諦め　不幸を抱きしめて　眠りにつくのか　　My bad, I'm lying　My bad, you're real　　水溜りを避けて　都合よく　歩けないだろう　運なんかのせいにしてるようでは始まらない　　泥だらけになれば　これ以上　汚れないのに　綺麗事ばかり並べてるから勝てないんだ　　泥だらけになって　思うまま　暴れてみろ　見た目よりももっと大事なのはまっさらな魂　　Never give in！　Never give in！　Never give in！
電車の窓から見てた街は　こんなに遠かったのか？　ずっと憧れてたあの人は　もうどこかへ引っ越したか？　あの日　交わした約束は　忘れられてしまったのか？　独り言は　誰も聞いてない　　雑誌で見た　華やかなショウウインドウ　覗いてた誰かの　手の跡で汚れてしまったか？　欲しかったものが　欲しくなくなるのは　諦めるより　不幸だと思う　　夢と現実の　両方を知って　落胆に慣れながら　逞(たくま)しく生きるのが人生だ　　WOW WOW　僕たちはいつから　涙を流さないのか？　幼かったあの頃より　強くなったわけじゃない　WOW WOW　大人になったって　悲しいことはある　だけど　歯を食いしばって　我慢してるけど　たまには泣いたっていいじゃないか？　　永遠　固く誓った愛は　こんなに脆(もろ)かったのか？　忘れないでと言ったあの瞳は　他の男(ひと)　見てるのか？　10年後　迎えに来てなんて　思い上がりに溺れたのか？　過去と喧騒に　ため息ついた　　上京する時　持って来たギターは　安アパートの　押入れの中に放り込んだまま　あれから一度も　弾いていないのは　歌いたいことが　ないからだろう　　傷の治し方　いつしか覚えて　痛みなんかどうでもいい　思いっきり傷つくのが人生だ　　WOW WOW　僕たちはいつだって　何を笑っているのか？　本当は辛いのに　何をごまかしてるのか？　WOW WOW　自分の感情を　抑えるのは大事か？　もっと　かっこ悪い　生き方をしよう　たまには泣いたっていいじゃないか？　　僕たちはいつから　涙を流さないのか？　幼かったあの頃より　強くなったわけじゃない　WOW WOW　大人になったって　悲しいことはある　だけど　歯を食いしばって　我慢してるけど　たまには泣いたっていいじゃないか？
卒業式　終わって　センチメンタル　みんな　今日が最後の教室　じゃあね　バイバイ　「そうだ！」　　写真　撮ろうって　窓際に並んだ時　発見したの　　なぞの落書き　壁にこっそりと　消えないペンで　私の名前が書かれてた　前はなかったから　つい最近のもの　なぞの落書き　ただのいたずらか　それとも好意？　このまま残して行くつもり？　もう時間がないじゃない？　名乗り出て　告白をしてよ　今すぐに　　泣き笑いの渦巻き　一人サプライズ　何で？　だけど見られたくない　ちょっと恥ずかしい　動揺　　カーテンめくった　窓枠の左の隅　凭(もた)れて隠す　　その走り書き　誰の筆跡か？　汚い文字は　どこかで見たような気がするわ　まわりを見渡して　表情　窺(うかが)った　その走り書き　ずっと好きだった　彼じゃないよね　青春ってあっと言う間に過ぎて　やり残したことばかり　片思い　最後の最後に　切ないよ　　壁にこっそりと　消えないペンで　私の名前が書かれてた　前はなかったから　つい最近のもの　なぞの落書き　ただのいたずらか　それとも好意？　このまま残して行くつもり？　もう時間がないじゃない？　名乗り出て　告白をしてよ　今すぐに
夏だからやっちゃおう！　いつもなら躊躇してたことも　太陽は許してくれる　Sunshine、Free & Easy　　みんな積極的で　そう羨ましかった　自分の気持ちに素直になれる自由と　勇気　　いくら彼が大好きでも　伝えなきゃわからない　恋のジレンマ　　夏だからやっちゃおう！　心に貯めてたあれもこれも…　水着より開放的に…　さあ、ストレートに　夏だからやっちゃおう！　今まで躊躇してたことまで　太陽は許してくれる　Sunshine、Free & Easy　　何かきっかけがあれば　誰でも変われるんだ　1年中で一番熱くなれる　シーズン　　一人きりで悩むより　告白できることって　最高だよね　　夏なんだ　楽しもう！　打ち上げ花火のように散っても…　全力で傷ついたって　悔い　残らない　夏なんだ　楽しもう！　臆病な自分よ生まれ変われ！　去年とはすべてが違う　Memories、新しい　　夏だからやっちゃおう！　心に貯めてたあれもこれも…　水着より開放的に…　さあ、ストレートに　夏だからやっちゃおう！　今まで躊躇してたことまで　太陽は許してくれる　Sunshine、Free & Easy
もし　人々に涙流す　感情がなかったとしたら　しあわせか不幸かどっち？答えは？　　そう傷ついてつらい時に　踞(うずくま)るしかできなくて　立ち直るきっかけがないから　　泣けば心を洗い流して　やがて笑えるんだ　　ごめんね　そんなことしか言えない　泣いてる君のそばにいるだけで…　痛みのすべてを取ってあげたいけど　神様　どうすればいいの？　　今　止まらないその涙が　時間稼ぎしてるんだ　悲しみの毒を外に出すように…　　ねえいくらでも流しなよ　僕の胸に顔埋うずめ　大きめのハンカチと思って　　どんなに深い瞳の井戸も　やがて枯れるはず　　ごめんね　そんなことしか言えない　おろおろ君を抱きしめるだけで…　役に立たないもどかしい自分　それでも　力になりたい　　頑張れ　頑張れ　僕は祈る　泣いてる　震える　手を握ろう　頑張れ　頑張れ　もう少しだ　鼻水　すすって　泣き止むまで　　ごめんね　そんなことしか言えない　泣いてる君のそばにいるだけで…　痛みのすべてを取ってあげたいけど　神様　どうすればいいの？　　それでも　力になりたい
確かにそう私は　あなたに恋をしてた　ってかね　恋をしてる　つもりだったのよ　あなたは大人だったし　今　考えれば適当に　あしらわれていたわ　　私がキスを迫ったこともあったね　なぜか後ずさりされて　それ以来　自信を失ったのよ　　涙がまだ悲しみだった頃　胸の奥が締め付けられて苦しかった　そういう時どうすればいいのか?　学校じゃ何も教えてくれない　ぶつぶつ言いながら　帰り道の商店街　全力で走るしかなかった　　大人になる前って　何だか損をしてた　だってね　もっと楽な　生き方があった　人間　追えば逃げるし　そう　逃げれば追いかけるもの　一途すぎたみたい　　あなたが女の人と歩いてた場面　偶然　見かけてしまって　街角で過呼吸になったっけ　　涙をすぐ流せばよかった　我慢しなきゃいけないものだって思ってた　そう笑顔の作り方忘れて　友達や親に当たってしまった　心のあちこちが青い痣になったあの日　傷つくにはまだ幼かった　　ようやく今　泣き方を知った　頭の中　空っぽにして俯けばいい　　涙をすぐ流せばよかった　我慢しなきゃいけないものだって思ってた　そう笑顔の作り方忘れて　友達や親に当たってしまった　心のあちこちが青い痣になったあの日　傷つくにはまだ幼かった
滑り台から　涙が滑る　何でこんな悲しいんだろう？　星空の下の公園で…　　あの人を好きになっていいことなんかない　メソメソと泣くなんて自分じゃない　　人は誰も愛しさを抱えると　胸のどこかが締め付けられて苦しくなる　どうすればいい　　滑り台から　涙が滑る　真夜中過ぎ　一人で来て　空を見上げ　夢を見る　滑り台から　手を伸ばしたら　一番欲しい　流れ星を　手に入れられる気がするの　　今日の日の出来事を　そっと振り返って　ああすればよかったと悔いが残る　　きっと恋に正解はないけれど　せめてもう少し　私に勇気があったなら　微笑めたのに…　　ジャングルジムのこのてっぺんで　背伸びしても　届かないね　遠い月と片想い　ジャングルジムに腰掛けたまま　風に吹かれ　時間潰し　まだ眠くない　夢の途中　　聴こえて来た　犬の遠吠え　誰かを想って鳴いたの？　その寂しさが　私には　よくわかる　　滑り台から　涙が滑る　真夜中過ぎ　一人で来て　空を見上げ　夢を見る　滑り台から　手を伸ばしたら　一番欲しい　流れ星を　手に入れられる気がするの
校庭の端で反射してた　誰かが閉め忘れた蛇口　大事なものがずっと　流れ落ちてるようで　風に耳を塞いでた　　僕の心の片隅にも　出しっ放しの何かがあるよ　このままじゃいけないとそう気づいていたのに　見ないふりをしていたんだ　　膨大な時間と　何だってできる可能性　自由はそこにある　　何度目の青空か？　数えてはいないだろう　陽は沈みまた昇る　当たり前の毎日　何か忘れてる　何度目の青空か？　青春を見逃すな　夢中に生きていても　時には見上げてみよう　(晴れた空を)　今の自分を無駄にするな　　蛇口の水に触れてみたら　その冷たさに目を覚ましたよ　ほとばしる水しぶき　与えられた命は　掌(てのひら)に重たかった　　いつかやるつもりと　頭の中で思ってても　永遠は短い　　何度目の青空か？　数えてはいないだろう　陽は沈みまた昇る　当たり前の毎日　何か忘れてる　何度目の青空か？　青春を見逃すな　夢中に生きていても　時には見上げてみよう　(晴れた空を)　今の自分を無駄にするな　　目を閉じてみれば聴こえて来るだろう　君が出しっ放しにしてる音　僕らも空も晴れだけじゃない　　この次の青空は　いつなのかわからない　だから今　空見上げ　何かを始めるんだ　今日できることを…　この次の青空は　自分から気づくだろう　涙が溢れてても　太陽は滲(にじ)まないさ　(ちゃんと見れば)　君はもっと強くなれるよ　今を生きるんだ　(時は流れても)　僕は流されない
日差しに切り取られた　市営球場から聴こえて来る　ひと夏の熱狂は　どれくらい風が吹けば醒めてくのか？　　自分の声が　他人のように響くよ　客観的過ぎるのだろう　いつの日からか　僕は大人になって　走らなくなった　　ミラージュ　遠くから見た時　道の向こう側に水たまりがあったんだ　近づいたらふいに消えてしまった　目指して来たのに　どこへ行った？　あの夢　　芝生のスプリンクラー　過ぎるその季節を止めようとする　半袖を着た女(ひと)は　カーディガンをいつ肩に羽織るのか？　　やりたいことは　いつもいっぱいあったのに　できない理由　探していた　君と出会って　青春時代のように　夢中になれたよ　　ミラージュ　僕が見ているもの　それが真実でも幻でも構わない　今　確かに　僕の目に映るなら　逃げてしまっても　追いかけたい　この恋　　大事なものはいつだって　あやふやな存在　手を伸ばしても　何も触れられない　でもそこにあるってこと　信じるまっすぐさが　生きてく力だよ　　ミラージュ　遠くから見た時　道の向こう側に水たまりがあったんだ　近づいたらふいに消えてしまった　目指して来たのに　どこへ行った？　あの夢
ラッシュアワーの満員電車は　死んだ夢の棺桶　窓ガラスに映る自分は　いつしか歳を取っていた　　誰も彼も同じ角度で　スマホ見てる日常は　どこへ向かってるのだろう？　　次の駅で降りよう　そこがどこであろうと関係ない　だって　このまま乗っていたら　ただ一日が始まるだけだ　絶対　嫌だ！(HEY！)嫌だ！(HEY！)流されるのは…　嫌だ！(HEY！)嫌だ！(HEY！)そんな人生　決められたレールの上はつまらない　Get off the train！　　想像のつく景色が過ぎてく　止められない毎日　幸せとは昨日と同じ　枠からはみ出さないこと　　この車両でよく見かける　正気(せいき)のない乗客は　何を諦めたのだろう？　　ドアが開(あ)かなかったよ　きっと反対側が開(あ)いたんだね　だけど　あっちへ動けなくて　また窮屈な暮らしの中へ　なんて　嘘だ！(HEY！)嘘だ！(HEY！)走り出したよ　嘘だ！(HEY！)嘘だ！(HEY！)拒否もできずに…　自由とは途中下車をできること　Get off the train！　　次の次で降りるか？　そこに何もなくても構わない　そうだ　自分で　降りてみなくちゃ　違う景色は見られやしないさ　　次の駅で降りよう　そこがどこであろうと関係ない　だって　このまま乗っていたら　ただ一日が始まるだけだ　絶対　嫌だ！(HEY！)嫌だ！(HEY！)流されるのは…　嫌だ！(HEY！)嫌だ！(HEY！)そんな人生　決められたレールの上はつまらない　Get off the train！
2度目のキスから気をつけろ！(けろ！)　薄目を開けて見極めろ！(めろ！)　　恋は落とし穴　危険がいっぱいだ　釣られた魚は餌なんかもらえないぞ　　下心だけの釣り針　ご用心　ゾッコンなんて絶対悟られるなよ　　(愛してる？愛してる？)　　ゆっくり料理しようとする　どうだろう　わからない　心すり抜け　逃げるが勝ち　　2度目のキスから目を覚ませ！　飲み込まれるな！　うっとりと唇　重ねてしまう　催眠術　そうさ最初のキスには酔わされる　甘い誘惑　抱き寄せられた瞬間　深みへとはまってく　冷静にならなくちゃ一丁上がり　　やさしさも甘い言葉も疑似餌(ぎじえ)なのか　疑いながら　表情　見てればわかる　　(冗談よ　冗談よ)　　こういうことを私以外　みんなにもしてるでしょう？　NO！と言ってよ　クズじゃないと…　　キスから先には進めない　一回休み　男の子たちって　そこで一気に　口説くけど　あのね最初のキスでは試すのよ　ホントの気持ち　一回だけのロマンスなんて　付き合ってられないわ　遠回りをするほど若くない　　愛で失敗しないために　雰囲気では　絶対　絶対　流されない　　2度目のキスから目を覚ませ！　飲み込まれるな！　うっとりと唇　重ねてしまう　催眠術　そうさ最初のキスには酔わされる　甘い誘惑　抱き寄せられた瞬間　深みへとはまってく　冷静にならなくちゃ一丁上がり
Oh～ Oh～ Oh～　Oh～ Oh～ Oh～　Oh～ Oh～ Oh～　Oh～ Oh～ Oh～　　どこかで誰かが　恋をしたらしい　世界を駆け巡る　しあわせな噂さ　　名前も知らない　カップルのために　僕たちにできるのは　歌って踊ること　　何かを叩いて　リズムを刻んでみよう　動物の鳴き声を　真似するのもいい　雄叫び　　人間って素晴らしい　誰かのためにお祝いできる　人間って素晴らしい　誰かの愛は誰かに伝わるよ　　それから2人は　結婚したらしい　希望の鐘が鳴り　子どもが生まれた　　会ったこともない　家族だったけれど　僕たちにできること　いつしか探してた　　大地を踏みしめ　自然に祈ってみよう　太陽も満月も　導いてくれる　運命の道　　人間って素晴らしい　誰かのために笑顔になれる　人間って素晴らしい　肩組みながら平和の歌　歌おう　　地球のどこにいたって　人は誰でも家族のように　空を見上げて思い出すんだ　君のことも　ちゃんと見守るよ　　どこかで誰かが　恋をしたらしい　世界を駆け巡る　幸せな噂さ　　近くの誰かと　優しく抱きしめ合おう　僕たちにできるのは　共に喜ぶこと　　手拍子しながら　リズムで語り合おうよ　言葉なんか違ってても　心は通じるんだ　ラブ&ピース
猫舌カモミールティー　もう少し　そう冷めるまで　今日あったことを話したりして　待ってあげたっけ　懐かしい時間　　「せっかちだよね」って　あなたからいつも言われたけど　本当の意味を理解してないと今になって気づいた　すぐに答えを出せないこと　世の中にあると　ようやくわかった　あの夜の出来事　　右か左を選ぶなら　自分で決められても　相手がいるのは　そう簡単にいかない　　猫舌カモミールティー　冷めちゃう　そうその前に　ふ～ふ～しながら　飲んで欲しいの　まだ熱いうちに　始まった恋も…　　よくわからないから　急かしてしまったかもしれない　いろんなタイプの男の子がいると大人になって知った　好きなものって同じだって思っていたけど　ちょっぴり違った　あなたとの思い出　　半熟卵の硬さなら　時計で測れたって　適温ってのは　人それぞれ難しい　　ぬる過ぎカモミールティー　これでもいいのかしらね　あきれちゃうくらい　ずっと待ってる　湯気も見えないし　香りも消えてる　　あの頃と同じティーポット　お湯を注ぎながら　どれくらい冷ましてあげようかなんて(考えてた)　それはあなたを想ってる時間に似てる　思い出し笑い　何回もした　　猫舌カモミールティー　もう少し　そう冷めるまで　今日あったことを話したりして　待ってあげたっけ　　猫舌カモミールティー　冷めちゃう　そうその前に　ふ～ふ～しながら　飲んで欲しいの　まだ熱いうちに　始まった恋も…　　終わっちゃった恋も…
一億回　君がもしも負けたって　僕は応援をし続けるよ　頑張った　君の汗と涙に　たくさんの勇気を貰ったから　　人は誰だって人生じゃ孤独なプレイヤーなんだ　観客席にいるわけじゃない　思い通りなんかにならなくても　試合はまだ終わらない　　点差ばっかりを気にすんな　ここはじっと耐え忍ぶんだ　風向きがチェンジすればワンチャンきっとあるだろう　さあ　今は歯を食いしばって　自分の力　信じよう　Oh Never say never, Never say never, Never say never　　一億回　以上負け続けたって　僕はその次に勝つ君を見てみたい　いつの日にか　絶対に勝利して　抱き合おう　喜び合おう　　才能って生まれつきだろうか　努力したって敵(かな)わないのか？　そりゃ世の中を見渡しだせば自分よりすごい奴もいる　劣等感を感じるだろう　自信も失うかもしれない　ホームランなんか打てなくたって　ボテボテでも塁に出れたらいい　　Woh oh... この場所で声上げろ　Woh oh... グラウンドの君は僕だ　Woh oh... さあ　みんな　歌おうぜ　君の悔しさや悲しみを　僕たちは全部分け合おう Woh　　一億回　君がもしも負けたって　僕は応援をし続けるよ　次の回を何度だって信じる　自分自身　重ねて…　　一億回　以上負け続けたって　僕はその次に勝つ君を見てみたい　いつの日にか　絶対に勝利して　抱き合おう　喜び合おう　　君がどん底の時もずっと応援をして来てよかった　どんなに苦しくたって君なら這い上がると信じていた　Never say never　一億回　仲間は決して見捨てないよ　夢　挫折　希望　絶望　繰り返しながら　試合は続く
WOW WOW WOW WOW　WOW WOW WOW WOW　　乃木坂がどこにあるかなんて　僕らは何も知らずに来たんだ　あやふやな夢を探してただけ　　そこに行ったら見つかると　前を歩いてた誰かに聞いて　気づいた時には坂を登ってた　　流れる汗も　疲れた身体も　溢れる涙も　見えない未来図も　生きること　　WOW WOW WOW WOW　WOW WOW WOW WOW　地に足をつけて　ちゃんと歩くんだ　WOW WOW WOW WOW　WOW WOW WOW WOW　真っ青な空　通り過ぎる風よ　乃木坂の詩　　楽そうな道　選んだって　人生で見れば近道じゃないんだ　強くなるために坂を登れよ　　弾んだ息も　早い脈拍も　歪(ゆが)んだ表情も　乾いた喉でさえ　生きること　　WOW WOW WOW WOW　WOW WOW WOW WOW　どこにもあるような　普通の風景　WOW WOW WOW WOW　WOW WOW WOW WOW　語り合うより　競争しようぜ　乃木坂の詩　　いつのまにか　僕らは (知らず知らず)　何かに引き寄せられて (運命に)　登っているのか? (この瞬間(とき))　下りてるのか? (この場所)　問いかける心の坂道　　WOW WOW WOW WOW　WOW WOW WOW WOW　(Don't look back! Go my way!)　後ろを向くな!　WOW WOW WOW WOW　WOW WOW WOW WOW　(Don't give up! Good luck now!)　正面を見ろ!　WOW WOW WOW WOW　WOW WOW WOW WOW　(Don't look back! Go my way!)　自分を信じて　前へ進むんだ　WOW WOW WOW WOW　WOW WOW WOW WOW　(Don't give up! Good luck now!)　名もなき若者よ　夢ならここにある　乃木坂の詩　　乃木坂の詩　　僕らの詩
グラスに(いくつか)　氷を(入れて)　溶けてく(時間を)　ただ眺めてた　　今の僕には(YES)共感できるけど(WHY？)　何にもできないのが残酷で　じっと待ってる(YES)それだけでは(WHY？)　存在価値ない　　愛って何なんだ？　一人じゃいけないのか？　手を拱(こまね)いて　やがて消えてしまうよ　振り向いてくれるまでは　想いは一方通行　何か求めなきゃ非生産的だ　だから僕は　ただカラカラと揺らす　音を立てて　忘れようか　Just a moment　　変化が(ないのに)　氷を(じっと)　見てても(誰だって)　退屈になる　　そうだ君は(NO)気づいていない(LOVE)　影響力などない僕なんて…　せめてそばに(NO)いてくれれば(LOVE)　違っていた　　愛ってあやふや　指さえ触れられない　そこにあっても　そこにないような…　何度　手を伸ばしてみても　ほんの一瞬の幻　君がいなければ想像するだけ　そして僕は　グラスをそっと揺らす　音はせずに　残ったのが何だ？　　でも僕は知ってる(確かに)　氷があったことを…(目の前に)　それでいいんだ　愛してたんだ　水に流されたって…　　愛って不思議だ　誰にもわからないよ　言葉なんかじゃ説明できないし…　溶けて流れてなくなるし　想いはずっと消えないし…　得体の知れない　のようなものなのか　　愛って何なんだ？　一人じゃいけないのか？　手を拱(こまね)いて　やがて消えてしまうよ　振り向いてくれるまでは　想いは一方通行　何か求めなきゃ非生産的だ　だから僕は　ただカラカラと揺らす　音を立てて　忘れようか　Just a moment
ちょっと　好き　好き　好きよ　だけど　まだ　まだ　まだよ　あのね　女の子はみんな慎重なの　ちょっと　好き　好き　好きよ　恋は我慢が一番大事　いつの日にか　もっと好きになる　だから　ちゃんと帰って!　ハウス!　　ドライブの帰りに寄った私(わたし)ん家(ち)　車のエンジンを切って　見つめ合い　ふいに　顔が近づいて　私は冗談でかわす　　ほらパパが二階から　見てるかもしれないよ　　たぶん　好き　好き　好きよ　きっと　どんどん　虜(とりこ)になる　男の子は先を急ぎ過ぎ　たぶん　好き　好き　好きよ　もっと　ゆっくり進みましょう　甘噛みして　2人　じゃれあって　犬のしつけみたいに　ハウス!　　ドアを開けじゃあねと言って降りる時　あなたが寂しそうな目で…　そのとたん　なぜか　きゅんとしちゃって　私がキスをしてあげた　　驚いた表情で　この先はお預けね　　たぶん　好き　好き　好きよ　きっと　どんどん　虜(とりこ)になる　男の子は先を急ぎ過ぎ　たぶん　好き　好き　好きよ　もっと　ゆっくり進みましょう　甘噛みして　2人　じゃれあって　犬のしつけみたいに　ハウス!　　そうよ　正直に言えば　大好き　わかっているけど　お楽しみは　これから　　ちょっと　好き　好き　好きよ　だけど　まだ　まだ　まだよ　あのね　女の子はみんな慎重なの　ちょっと　好き　好き　好きよ　恋は我慢が一番大事　いつの日にか　もっと好きになる　だから　ちゃんと帰って!　ハウス!
もっと大事なことは　ご飯を頼むこと　恋より何より　米を優先　　キスなんかはしなくたって　我慢できるけど　ご飯なかったら　生きてる意味がない　　お好み焼きを　おかずにできるか？　聞くだけ野暮でしょう　何でも合わせる　おでんもOK！　(うどんもありよ)　ホルモン最高！　　お願い　白米(はくまい)　先に頂戴　白米(はくまい)　丼(どんぶり)山盛り　白米(はくまい)　早く欲しいの　締(し)めまで待てない　白米(はくまい)　愛しているわ　白米(はくまい)　他の誰より　(Let’s go！Let’s go！Let’s go！ライス！)　今すぐ　今すぐ　白米様(はくまいさま)　　どんなイケメンから　告白されたって　私のハートは　米の奴隷よ　　炭水化物ダイエットは　もったいなさすぎる　ご飯食べないで　何が楽しいの？　　パンもパスタも　嫌いじゃないけど　日本人だったら　ご飯を食べよう　お寿司もいいよね？　(カツ丼も好き)　おにぎり上等！　　それより　白米(はくまい)　それだけ頂戴　白米(はくまい)　お代わりプリーズ　白米(はくまい)　おかずいらない　シンプルイズベスト　白米(はくまい)　首ったけなのよ　白米(はくまい)　恋をしてるの　(Hungry ! Hungry ! Hungry ! Yeah！)　美味しい　美味しい　白米様(はくまいさま)　　イェーイ！イェーイ！　　オー！ヘイ！オーオーオー！　ヘイ！オーオーオー！　ヘイ！オーオーオー！　銀シャリdays　　米を残すな　バチが当たっちゃうよ　(米命(こめいのち))　炊きたてだって　冷や飯だって　いつも恋しい　　お願い　白米(はくまい)　先に頂戴　白米(はくまい)　丼(どんぶり)山盛り　白米(はくまい)　早く欲しいの　締(し)めまで待てない　白米(はくまい)　愛しているわ　白米(はくまい)　他の誰より　(Let’s go！Let’s go！Let’s go！ライス！)　今すぐ　今すぐ　白米様(はくまいさま)　　イェーイ！イェーイ！　　オー！ヘイ！オーオーオー！　ヘイ！オーオーオー！　ヘイ！オーオーオー！　銀シャリdays　　白米様(はくまいさま)　　白米(はくまい)　あなたが恋人
友情と恋愛はどう違う?　いつになく君が熱く語ってた　後からみんなに言われたんだ　どうしておまえが気づいてあげないのか　　ごめんね　僕がよそ見してて…　何だか　胸の奥がざわつく　南風(みなみかぜ)　　走れ!Bicycle　急げ!恋　全力でペダル漕ぐ　寂しくさせてしまった　君に追いつきたい　走れ!Bicycle　風になれ!　先を歩く運命を　振り返らせてみたい　僕も君が好きなんだ　両思い　　駅前の渋滞のロータリー　君を乗せたバスが今　やっと着く　最後のスパート　立ち漕ぎで　君の名前をここから呼んでみる　　今さら　どんな顔をしようか?　ホントは　僕も告りたかった　いつからか　　止まれ!Bicycle　もう一度　時の針　巻き戻し　呼吸は乱れていても　君と向かい合おう　止まれ!Bicycle　正直に　話すよ　今の気持ちを　ずっと隠して(い)たこと　君を僕のBicycleで　送ろうか?　　言葉にできない　心の独り言　誰もが見過ごして　大事なその人　失(うしな)うんだ　　走れ!Bicycle　終わる夏　太陽は知っている　出遅れた愛しさは　君に追いつけるかな　走れ!Bicycle　風になれ!　先を歩く運命を　振り返らせてみたい　僕も君が好きなんだ　両思い
いつもの夏と違うんだ　誰も気づいていないけど　日差しの強さだとか　花の色の鮮やかさとか…　何度も季節は巡って　どこかに忘れていたもの　誰かを好きになる　切ない入り口を…　You know…　　オレンジ色のノースリーブ　ワンピース　サイドウォークで　太陽が似合うのは君だ　ルイボスティーを飲みながら　なぜ　一人微笑むの？　テーブルの下　さりげなく　サンダル　脱ぎ捨てた　　裸足になってどうするつもり？　そのまま　どこかへ歩いて行くの？　ねえ　何をしたいんだ？　行動が予測できないよ　他人(ひと)の目　気にせずに気まぐれで…　そう君にいつも　振り回されて　あきれたり　疲れたり　それでも君に恋をしてる　　近くにいつも　大勢いるよ　男友達　その中の一人が僕だ　悔しいけどしょうがない　告白もしてないし　今の距離感　心地いい　普通で楽なんだ　　それなら僕も　裸足になって　一緒にどこでも歩いて行くよ　何だって付き合うさ　愛しさが背中を押すんだ　自分の気持ちは隠したまま　そう君といると素直になれる　欲しいものは前にある　いつかはちゃんと話せるかな　　いつもの夏と違うんだ　君は気づいていないけど　会っている回数も　触れた指の引っ込め方も…　何度も鏡を見ながら　寝癖も直して来たこと　苦しくなるくらい　すべてがぎこちない　I know…　　裸足になってどうするつもり？　そのまま　どこかへ歩いて行くの？　ねえ　何をしたいんだ？　行動が予測できないよ　他人(ひと)の目　気にせずに気まぐれで…　そう君にいつも　振り回されて　あきれたり　疲れたり　それでも君に恋をしてる
初恋の人を今でも　ずっと探している　ある日　人ごみの中で　ばったり会いそうで…　　三年が過ぎたんだね　君が街を離れた日から　風の噂を聞かないけど　夢は叶ったか?　　しあわせじゃないのなら　帰ってくればいい　傷ついたその心　そう　きっと癒えるだろう　　初恋の人を今でも　ずっと探している　昨日　会っていたように　声を掛けたいよ　　思い出を美化しすぎて　人は人に幻滅するから　今の自分のままでいいよ　だから大丈夫　　話したくないのなら　何にも聞かないよ　休んだクラス会で　まあ　想像はつくさ　　初恋の人をあれから　僕は待ってるんだ　恋は月日を横切り　今もここにある　　あの日に感じた切なさ　いつか忘れたと思ってたのに　黄昏の眩しさに涙が出る　僕はあきらめない　　初恋の人を今でも　ずっと探している　ある日　人ごみの中で　ばったり会いそうで…　　初恋の人を今でも　ずっと探している　昨日　会っていたように　声を掛けたいよ
想像してみた　10年後の自分　どこにいるのだろう？　何しているのだろう？　その頃　ちゃんと　しあわせなのかな？　君と一緒にいて　笑っていられたらいい　　いつもの道　木漏れ日の街路樹　景色だけは　きっと変わらない　　考えてみた　僕たちの未来　夢は叶っているか？　あきらめてはいないか？　その時　2人　友達のままで　冗談　言いながら　生きていられたらいい　　空は飛ぶためにある　見上げるためじゃない　軽やかに飛んでいる鳥を見て思う　今　僕にできること　自分の背中には　使ってない羽根がある記憶を　信じること　　書き出してみた　いくつもの願い　やってみたいことや　会ってみたい人を…　思いつくまま　欲張ってみたよ　恋もしてたいけど　それだけじゃつまらない　　若いうちに　失敗しておけと　大人たちは　意味深に語る　　失うものは　きっとあるだろう　大切にしてたもの　捨てたくなる日もある　挫折をしたり　醒めてしまったり　与えられた時間　いつしか無駄にして…　　空はどこまでもある　持て余すくらいに　鳥たちは自分から籠に入らない　そう　人は誰だって　自由に飛べるはず　目に見えない羽根広げ未来へ　羽ばたこう　　初めから　空を飛んでるわけじゃない　鳥だって大地に立ってただろう　その時がやって来るまで待ってたんだ　いつの日か　風が吹き始めたら　生まれ変わる　　空はどこまでもある　持て余すくらいに　鳥たちは自分から籠に入らない　AH-　　空は飛ぶためにある　見上げるためじゃない　軽やかに飛んでいる鳥を見て思う　今　僕にできること　自分の背中には　使ってない羽根がある記憶を　信じること　　まだ眠る　可能性　無限大だ
しあわせはどこにある？　何度　問いかけただろう　ここじゃないどこかだと　誰もが答える　　空を飛んでる　渡り鳥に聞こうか？　草木は萌え　花は咲き　美しく輝いた　桃源郷　　遥かブータン　山の向こうにあると言う　人はやさしく　愛に溢れた国　地図を眺めて　遠く思い馳せていた　いつかあなたと　共に訪ねてみたい　　悲しみはいつ捨てる？　涙はどこへ流す？　海を越え　道を行け　誰かが教える　　今日という日に　何か夢を見てるか？　四季折々　風は吹き　喜びの恵みたち　待つだけか？　　目指せ　ブータン　願う涯(はて)まで続く道　人を信じて　愛が生まれるんだ　何が大事か　今の何が要らないのか？　自分自身を　ここで語ってみたい　　遥かブータン　山の向こうにあると言う　人はやさしく　愛に溢れた国　地図を眺めて　遠く思い馳せていた　いつかあなたと　共に訪ねてみたい　　誰も心に　彼(か)の地　探しているよ
ハルジオンが　道に咲いたら　君のことを僕らは思い出すだろう　いつもそばで微笑んでた　日向のような存在　心　癒してくれた　白い花の可憐さ　　他の色に紛れながら　話しかけるきっかけもないまま　何も変わらぬスタンス　仲間たちは自由の意味を知った　　君はどうしてそんなに　やさしい瞳(め)で見つめるの？　悲しみや怒り　憂鬱なことはないの？　風に吹かれても清々しい表情で　すべてを許すように佇んでる　　ハルジオンが　雨に打たれて　それでもまだ青空見上げるように　つらい時も変わらぬまま　君は君の姿勢で　運命　受け入れてた　地に根を張る強さで…　　いつの間にか　ふと気づくと　君のことを誰も探してた　まるで母親みたいに　近くにいる気配に安心した　　君も季節が過ぎれば　いなくなるとわかってる　限りある命　永遠の花はないさ　次に会えるのはまた新たな夢を見て　今よりキレイな花　咲かせるだろう　　ハルジオンが　枯れたとしても　その生き方　僕らに教えてくれる　一度きりの人生なら　自分らしくありたい　愛は与えるものと　君を見てて思った　　花の名前なんてそんなに知らないよ　だけど君のことはずっと覚えてる　　やっと言える　大好きだよ　　ハルジオンが　道に咲いたら　君のことを僕らは思い出すだろう　いつもそばで微笑んでた　日向のような存在　心　癒してくれた　白い花の可憐さ
ニュースの後で　いつもの予報士が　身振り手振りで　伝えてた　明日(あす)の朝から　暖かくなるよって　手柄みたいに…　　窓のガラスを　ノックしている　風はまだ知らない　　春のメロディー　聴こえて来た　そっと歌いたくなる　気持ち　目を閉じて　思い出すの　彼と花の香り　近い恋の足音　　同じクラスで　顔を合わせる度　ぎこちなくなる　私たち　長かった冬　雲たちは　遠ざかり　太陽が射す　　雪と誤解は　いつかとけてく　ハート　顔を見せる　　春のメロディー　どこからだろう　誰もしあわせになる　光　夢の花　咲き乱れる　私たちの未来　　春のメロディー　聴こえて来た　そっと歌いたくなる　気持ち　瞼(まぶた)　閉じて　思い出すのよ　泣いたあの夜　雪が降り始めて　私は傘もささず　濡れて　愛に凍えながら　1人　帰ったことを…　今は懐かしい涙
Hard to say　そんなこと言えない　あなたに嫌われたくないから　胸の奥で違うなと思っても　微笑んで誤魔化す　　Kiss　いつものように　ご挨拶代わりに　Love　何も変わらず　確かめ合ったけど　　ぎこちない理由　何も思い当たらないのね　心と身体(からだ)が　私たち　噛み合ってない気がするの　　Hard to say　そんなこと言えない　あなたはきっと呆れるでしょう　そんなことは気にしてないフリして　自分に嘘をつく　Hard to say　どうしても言えない　昨日は誰とどこにいたの？　嫉妬深く　思われたくないから　このままスルーしよう　　Eyes　見つめられたら　わかってしまうかも…　No　疑ってること　何だか嫌になる　　拭(ぬぐ)えない勘　今日は外れて欲しいけど　ハラハラして来る　悪いこと何もしてないなら　ごめん　　I love you　愛している方が　自信を失くしちゃうものね　こんな風に手を繋いでくれるのに　悪魔なわけがない　I love you　愛してくれてるわ　何回も言い聞かせたけど　どこか違う感情の違和感が　滲んでしまいそう　　聞きたいことなら　今すぐ　聞いたっていいのに　なぜか怖いの　真実も(偽りも)　どんな顔しながら　私は微笑み頷いて　受け止めればいい Answer　　Hard to say　そんなこと言えない　あなたはきっと呆れるでしょう　そんなことは気にしてないフリして　自分に嘘をつく　Hard to say　どうしても言えない　昨日は誰とどこにいたの？　嫉妬深く　思われたくないから　このままスルーしよう
バレッタ　君の髪　大きな蝶が留まってる　バレッタ　羽根を立て　気づかれたくなくて　じっとしている　僕だ　　図書室の窓際で　女子たちが声潜め　会議中　ヘミングウェイを読みながら　僕はチラ見した　　唇のその動きを　頭の中でトレースして　さあ　ヒントを貰おうか?　偶然　目と目が合って　心を覗かれたように　もう　僕は白旗上げた　　バレッタ　風の中　踊った髪を手で押さえ　バレッタ　太陽が　ああ眩しそうに　目を逸らしたのは　君だ　　昆虫の図鑑には　きっと載っていないって　思ってた　妄想からロマンスが　ふいに　動き出す　　君たちのその企み　状況証拠　並べて　さあ　推理してみようか?　男子でカッコいいのは　誰かと盛り上がってる　そう　僕の視線の先で…　　バレッタ　君の髪　大きな蝶が留まってる　バレッタ　羽根を立て　気づかれたくなくて　じっとしている　僕だ　　バレッタ　振り向いて　両手で髪を留めながら　バレッタ　君らしく　いたずらっぽい目で　微笑んだのは　なぜだ?　　Lalalala…
砂浜の白い貝殻はいつから (いつから)　寄せる波に流されないまま　見ていたのか？　水平線　沈む夕陽に照らされて (歩いた)　星の数の恋人たちはどこへと行った？　　君の声が (聴こえたような気がして)　胸が (キュンとしてしまった)　風はもう知らないうちに肌寒くて　今　一人きり腕を組む　　夏の恋はフェードアウト　気づかずに消える幻　ちゃんと　今日で終わりなんて線も引けずにいつの間にか…　何も　サヨナラとか言わないまま　海の家が壊されて　毎日　会ってたのに三日おきになって　知らず知らずに　一ヶ月会ってなかった　バンドエイド　剥がすように　そっと優しく…　　海岸の道も人影少なく (少なく)　僕は夜の空を見上げ探したあの星座　色が落ちた日灼けは君の思い出と (切なさ)　後ろめたい何かが胸のどこかに残る　　なぜか今も (思い出してしまうんだ)　甘い (サンオイルの匂いを…)　セプテンバー　あっという間のあの満月　ほら　鳴き出した虫の声　　リグレットはカットアウト　突然に終わらせよう　そんな引き摺(ず)っても情けないし　自分が惨めになるだけ　ごめん　ここからはドアを閉めて他人の二人でいよう　ホントは　本音じゃなくて建前だったのに…　　もうあれっきりで　会わないつもりだったけど　バンドエイド　一気には剥がせないよ　　思ったようにならなくて (ならなくて)　気持ちをコントロールできやしない　フェードアウトもカットアウトも　自分の都合じゃ無理なんだ　恋なんて制御不能　　誰に何を言われても　僕は諦められないよ　今になって君をこんな好きだなんて　季節は過ぎてるのに…　　夏の恋はフェードアウト　気づかずに消える幻　ちゃんと　今日で終わりなんて線も引けずにいつの間にか…　何も　サヨナラとか言わないまま　海の家が壊されて　毎日　会ってたのに三日おきになって　知らず知らずに　一ヶ月会ってなかった　バンドエイド　一気になんて　バンドエイド　剥がせない　このままずっと
世の中って不思議　知らないことだらけ　大人になったつもり　子供かもしれない　　好き嫌いなんて　関係ないくらい　もっと経験しなきゃ I know what I want　　だから　パッションフルーツ　どう食べればいい？　食べたことないんだもん　誰も教えてくれナイナイナイ　堅い殻が剥けナイナイナイ　パッションフルーツは　Where to start now？　パッションフルーツ　どう食べればいい？　触ったことはないけれど　興味あるのよ　私だって…　ナイフでカットすればいいの？　パッションフルーツを　Do you want it？　　みんなは知ってたのね？ (Oh No！)　私だけ除け者 (What the！)　「美味しいものコソコソ食べて Satisfied？お気に入りだったの？　(Are you OK？)　誰も責めたりしない (Forgiven)　　こういうことって　まだあるんじゃない？　しあわせ逃(のが)して…　Everything's my fault　　だから　パッションフルーツ　絶対に食べない　一生近づかないつもり　残念なんかじゃナイナイナイ　後悔はしたくナイナイナイ　パッションフルーツは　I can't stand it　パッションフルーツ　How come people love it？　ねえホントはどういう Taste？　一度くらい味見したって…　バチなんかは当たらないわ　パッションフルーツを　Give me one taste　　Hey can you give me？　　世界を手に入れてしまったような　憐れな　錯覚しちゃってるの？　そう　全てを　知ってると言うのは　恥ずかしい　　そういう果実って　いつまで　ねえ　賞味期限？　　だから　パッションフルーツ　どう食べればいい？　食べたことないんだもん　誰も教えてくれナイナイナイ　堅い殻が剥けナイナイナイ　パッションフルーツは　Where to start now？　パッションフルーツ　どう食べればいい？　触ったことはないけれど　興味あるのよ　私だって…　ナイフでカットすればいいの？　パッションフルーツを　Do you want it？　　知らないことばかり (Wanna know everything)　そう　やっと気づいたわ (Thanks)　パッションフルーツそれ以外だって (Mmm～)　きっと何も知らない
君の掌(てのひら)を　胸の上　さあそっと押し当てて　脈を打つその鼓動　しっかり聴くんだ　どんな悲しみに　出会っても　生きてれば何とかなる　負けそうになったら　勇気は左の胸に…　　夕陽が沈む　そのスピードに　なぜか　自分だけ　取り残された気になって　地面に伸びる　木立の影に　一人　しゃがみ込んで　怯えてても　　そんなに　弱くない　弱くない　ホントの君を　知っている　知っている　君ならできる　もう一度　立ち上がってみようよ　　君の掌を　胸の上　さあそっと押し当てて　脈を打つその鼓動　しっかり感じろよ　どんな暗闇に　迷っても　生きてれば出口はある　絶望する前に　勇気は左の胸に…　　失敗なんかは　数えなくていい　立ち上がる回数　あきらめるな　　いつでも　前向きに　前向きに　やってるうちに　ついてくる　ついてくる　逃げ出さなければ…　がむしゃらが　道を切り開くんだ　　人は誰もみな　心臓が　中心にあるんだよ　情熱はいつだって　ここから生まれる　ここに手を置けば　わかるだろう　筋肉が叫んでいる　もう後に引けない　勇気は左の胸に…　　君の掌を　胸の上　さあそっと押し当てて　脈を打つその鼓動　しっかり聴くんだ　どんな悲しみに　出会っても　生きてれば何とかなる　負けそうになったら　勇気は左の胸に…
1・2・3・4・5・6・7・8　2・3・4・5・6・7・8　　パパパパパラッパ… Uh uh　パパパパパラッパ…　　1・2・3・4・5・6・7・8　2・3・4・5・6・7・8　　Let's dance！　　本音が隠れてる　建前の中　そこから動かないで　息だって止めましょう　　見つけたよ(そこ！)　見つかった？(わ！)　とぼけても(え？)　丸見えだ(あ～あ～あ～)　さりげなく(うん！)　微笑んで(ニコッ！)　感情を(は？)　消してはみたけど～(はー)　点呼取れ！　　1頭　2頭　3頭　4頭　5頭　6頭　7頭　8頭　9頭　10頭　11　12...　(さあ　淡々と)　13　14　15　16　17　18　19　20...　平静　装って　頑張れ！　　羊飼いよ　連れて来てくれ(丘を越えて)　群れることに(意味はない)　One・Two・Three・Four・Five　オーライ　こっちのこと気にしないで　語って　羊飼いよ　言いたいことを(洗いざらい)　聞かせてくれないか(彼らのこと)　One・Two・Three・Four・Five　オーライ　同じように見えても　ホントは　全然　違う　　チャンチャンカ　チャンカ　チャンカチャン　チャンチャンカ　チャンカチャン　チャンチャンカ　チャンカ　チャンチャン　　Let''s dance！　　1・2・3・4・5・6・7・8　2・3・4・5・6・7・8　2・3・4・5・6・7・8…　　何匹？　何頭？　数えきれない　あっちからこっちから　勝手に出て来るし　…　　本当は(何？)　言いたいけど(そ？)　絶対に(ん？)　言わないよ　(あ～あ～あ～)　世の中は(うん)　複雑で(まあ)　正直が(は？)　いいとは限らない(はい)　点呼取れ！　　21　22　23　24　25　26　27　28　29　30　31　32　(33　34　35　36)　37　38　39　40　41　42　43　44　45　46　まだまだ…　　羊たちよ　腹を括れ！(もういいだろう)　叫んでごらんよ(思ってること)　One・Two・Three・Four・Five　オーケイ　王様の耳は何の耳？　言っちゃえ！　羊たちよ　カッコをつけるな(ありのままで)　言いたいこと　言い合って　(楽になろう)　One・Two・Three・Four・Five　オーケイ　裸の言葉は　羊のように群れずに　風を遮る　　そんで　ねえ　そんでさ　そんで　そんでさ　ああ　そんで　全部　そんでさ　　Let's talk！　　One・Two・Three・Four・Five・Six・　Seven　Two・Three・Four・Five・Six・Seven　　へいへい　本音で話そう　　羊飼いよ　連れて来てくれ(丘を越えて)　群れることに(意味はない)　One・Two・Three・Four・Five　オーライ　こっちのこと気にしないで　語って　羊飼いよ　言いたいことを(洗いざらい)　聞かせてくれないか(彼らのこと)　One・Two・Three・Four・Five　オーライ　同じように見えても　ホントは　全然　違う　　チャンチャンカ　チャンカ　チャンカチャン
八月のレインボーブリッジ　ここから眺めながら　僕たちは恋をした　　でも何から話せばいい？　ただ隣に腰掛けて　ぎこちなく風に吹かれた　　一緒にいる　その幸せが　ずっと続くと思った　やがて季節は過ぎるものと　気づいていたのに…　　ひと夏の長さより　思い出だけ多過ぎて　君のことを忘れようとしても　切り替えられない　何度も着たTシャツは　首の辺り　伸びているけど　腕に強く抱いた　君のことは忘れられない　　台風で中止になった　花火大会なんて　どうだってよかったんだ　　始まったら終わってしまう　当たり前の出来事も　できるだけ延ばしたかった　　かき氷が溶けたこととか　金魚すくいの下手さも　君の浴衣の可愛さとか　喧嘩したことも…　　この夏は特別だ　僕にとって意味がある　今までとは比べられないほど　大切な時間　愛し合ったこの日々は　種の多いスイカみたいだった　そう思い通りに　行かないのが人生なのか　　肌寒い秋風が吹いても　もう少し　Tシャツがいい　カーディガンを着たくはない　君と恋した夏　　来年の夏はまた　きっとここに来るだろう　愛するとは言葉はなくていい　そばにいることだ　　ひと夏の長さより　思い出だけ多過ぎて　君のことを忘れようとしても　切り替えられない　何度も着たTシャツは　首の辺り　伸びているけど　腕に強く抱いた　君のことは忘れられない
人はどうして走り出したんだろう?　ゆっくりと歩いてた方が楽だったはず　そんなに急ぐ理由はないでしょう　心の中が燃えて来て　きっと風を探したんだね　　だだっ広いこのフィールドに立ち　ノース　サウス　ウェスト　イースト　右手　翳してみたよ　照りつける太陽から　きっかけをもらって汗を流したい　　そうだ　鳥のように空は飛べないけれど　大地を蹴ったら　昨日までの僕より　遠く行ける　　人はどうして夢見始めたんだろう?　ぐっすり眠ってた方が休めたはずさ　できないことをやってみたかったんだ　やがていつしか目を開けて　夢見られる僕らになった　　足下にひとつのボール　どこへ　ライト　レフト　フォワード　バック　何を目指せばいいの?　果てしない地平線へ　いつか辿り着く　荒い息の涯　　そうだ　花のようにここに咲けないけれど　あの空を見上げれば　きっと　今日の僕より　背伸びできる　　人はどうして走り出したんだろう?　ゆっくりと歩いてた方が楽だったはず　そんなに急ぐ理由はないでしょう　心の中が燃えて来て　きっと風を探したんだね　　一人きりで走るよりも　仲間たちがいるといい　走ることが好きな奴は　集まれ!　　人はどうして笑い始めたんだろう?　生存競争　余裕はなかったはずさ　誰かに愛を伝えたかったのかな　今なら僕も笑えるよ　走りながら　　人はどうして夢見始めたんだろう?　ぐっすり眠ってた方が休めたはずさ　できないことをやってみたかったんだ　やがていつしか目を開けて　夢見られる僕らになった
もし僕がある日急に　世界からいなくなったら　どこの誰が泣いてくれるか？　考えたこと　君もあるだろう？　　そんなことくらいでしか　僕が生きてるその意味　わからなくなってしまった日々　目を覚ますことさえ面倒になった　　幼い頃　なりたかった　将来とか未来の自分　どこで逸(はぐ)れてしまったのか　鏡に映る知らない他人　　夢をもう一度見ないか？　叶うわけがないと諦めたあの日の何かを…　人はそう誰だって　みんな過去に持ってたはず　大人になってやりたかったこと　ああ　夢は二度見るもの　若さは熱しやすく冷めやすく　目移りするだけで　とても大切なもの　見失ってしまうけれど　それでも　人は夢を二度見る　　だけど確かに今ここで　僕はこうして生きている　勘違いした遠回りや　道に何度も迷って来たけど…　　10年後の自分とか　想像なんてできなかった　10年前の僕からは　今の自分がどう見えるか？　　誰も　夢から覚めるけど　せめてその続きを見ようって　寝返り打つよね　目をそっとまた瞑(つむ)り　楽しかった物語を　一生懸命　思い出すんだ　ああ　夢は一度じゃないよ　ベッドの中で二度寝するように　また見てみればいい　きっとあの頃のように　いつの間にかワクワクして　叶えるために夢を見られる　　夢をもう一度見ないか？　叶うわけがないと諦めたあの日の何かを…　人はそう誰だって　みんな過去に持ってたはず　大人になってやりたかったこと　ああ　夢は二度見るもの　若さは熱しやすく冷めやすく　目移りするだけで　とても大切なもの　見失ってしまうけれど　それでも　人は夢を二度見る　　今ならちゃんと夢を見られる
揺れてる君のdancing' shadow　瞳くぎづけ　ドアの前　クラクションならせば　夜が始まる　セラミックの月　プラスティックの星　ふたりだけがリアリティ　　君のキスに夜がため息　So Sweet, My Angel　Give it to me, all of your night　　Be together　Be together　今夜は　Say you love me　Say you love me　朝まで　　Be together　Be together　踊るよ　Shake, Shake Shake my soul　　ふたりエモーションはフォルテッシモ　離れられない　ためらう心乱して　街に踏み出せ　　哲学者でも　カサノバでも　恋にペナルティはない　君の指に星がとまるよ　So Bright, My Angel　Give it to me, all of your night　　Be together　Be together　確かな　Say you love me　Say you love me　夜明けを　　Be together　Be together　抱きしめ　Shake, Shake, Shake my soul　　Be together　Be together　今夜は　Say you love me　Say you love me　朝まで　　Be together　Be together　踊るよ　Shake, Shake, Shake my soul
ナナナ…　ナナナ…　　自分のキャラがよくわからない　どこにもいるような普通のタイプよ　だけど何かをしてみたい　猫を被ってるわけじゃないのに　コミュニケーション　全然取れない　だからぼっちでいつもいる　　たった一人では何もできないけど　誰かいてくれれば　どうにかなる　みんなでやるしかない　　ファンタスティック3色パン　カスタードに　チョコレートに　それに粒あんもあるし　3つの味よ　ファンタスティック3色パン　どれが好きか　人それぞれね　1つ選べないなら　まとめてしまえハッピー　　ナナナ…　ナナナ…　　やりたいことはいろいろあるけど　何からやればいいか迷ってしまう　優柔不断って奴なのよ　友達なんて　呼べる人いない　ただの知り合い　付かず離れず　ずっとぼっちが楽だった　　だけど偶然が味方してくれたの　ある時気づいたら　仲間がいた　なぜだか心強い　　ノスタルジック3色パン　カスタードに　チョコレートに　昔はイチゴジャムだった　新しい世界　ノスタルジック3色パン　3人寄ればとってもお得　あの子　この子　私が集まるなんてゴージャス　　ナナナ…　ナナナ…　　ファンタスティック3色パン　カスタードに　チョコレートに　それに粒あんもあるし　3つの味よ　ファンタスティック3色パン　どれが好きか　人それぞれね　1つ選べないなら　まとめてしまえハッピー　　ナナナ…　ナナナ…
萎(しぼ)んでいた風船　道の上に落ちてた　そうきっと　さっきまで　空を飛んでいたんだろう　　元気がない時って　誰もみんなあるよね　この胸のどこかから　エネルギーが　抜けてしまったように…　　人生　難しい　大人は　勝手だし　世間は　厳しいし　親とは口も　利かないし　友達　誰とも　心　開かないし　しあわせ　知らぬ間に　萎(しぼ)んで行くよ　何なんだ？　　愛が破けて　しゃべりすぎてる　ずっと　溜めた僕の怒りに　背中　丸め　俯(うつむ)きながら　独り言吐き捨てる　そんな自分に　興奮してるそのうちに　感情　膨らみ　強くなって飛べるはず　　落ち込むその理由が　何かわかってるなら　穴　空いたその箇所を　頑張って塞げばいいだけなのに…　　青春は　美しい　現実は　狂おしい　SNS　喧(やかま)しい　昔は夢も　探したし　だけど　叶わない　やること　なんてないし　毎日　やるせない　ああ　生きるって　何なんだ？　　人は誰も　考えすぎだ　いつも　肩肘を張ってないで　もっと　楽に息を吐いたら　やさしさに溢(あふ)れるよ　つらい時には　休んだっていいじゃないか　ペチャンコ潰れて　ダメな僕も僕なんだ　　愛は強い　丈夫なんだよ　そんな簡単に破れはしない　ちょっと　シュンとしているだけで　穴が空いた気がするんだ　　愛が破けて　しゃべりすぎてる　ずっと　溜めた僕の怒りに　背中　丸め　俯(うつむ)きながら　独り言吐き捨てる　そんな自分に　興奮してるそのうちに　感情　膨らみ　強くなって飛べるはず
Woh oh oh oh oh...　Woh oh oh oh oh　Woh oh oh oh oh　Woh oh oh oh oh (Hey)　Woh oh oh oh oh (Hey)　Woh oh oh oh oh (Hey)　Woh oh oh oh oh (Hey)　Woh oh oh oh oh　　なぜだか　ごく自然に　部屋の隅を選んでしまう　真ん中は落ち着かなくて好きじゃない　(Woh oh oh oh oh)　冷たい壁と壁　挟まれたその角に座る　手足伸ばせない閉塞感がいい　(Woh oh oh oh oh)　　心を開くなんて恥ずかしくてできない　私に構わないで　放っておいてよ　　そんな深読みをするなんて無駄だ　何にも考えていないし…　知ったような口振りされちゃ　もう舌を噛んで死にたくなるわ　そんな複雑な女じゃない　先入観　勝手に持つなよ　だから隅っこで目立たないように　他人事(ひとごと)みたいな外野がいい　　Woh oh oh oh oh (Hey)　Woh oh oh oh oh (Hey)　Woh oh oh oh oh (Hey)　Woh oh oh oh oh (Hey)　　私に　まさかそんな興味あるわけがないでしょう　色々と詮索されちゃ迷惑　(Woh oh oh oh oh)　バッタリ　会っちゃった昔の彼以上に厄介　話したいことなんかあるわけない　(Woh oh oh oh oh)　　愛想が悪いなんて申し訳ない生まれつき　みんな腹立てながら　消息不明　　もっと単純で呆れると思う　こんな私でごめんなさいね　ちょっと俯(うつむ)いて黙ってるだけで　機嫌　悪いとか怒ってるとか…　扱いにくい女に見えても　やさしい言葉が好物だ　意外に簡単に落とせるかもよ　本当は普通の寂しがり屋　　そんな深読みをするなんて無駄だ　何にも考えていないし…　知ったような口振りされちゃ　もう舌を噛んで死にたくなるわ　そんな複雑な女じゃない　先入観　勝手に持つなよ　だから隅っこで目立たないように　他人事(ひとごと)みたいな外野がい　　Woh oh oh oh oh (Hey)　Woh oh oh oh oh (Hey)　Woh oh oh oh oh (Hey)　Woh oh oh oh oh (Hey)　Woh oh oh oh oh (Hey)　Woh oh oh oh oh (Hey)　Woh oh oh oh oh (Hey)　Woh oh oh oh oh (Hey)
炭酸水の泡だって　少しずつ　ボトルの底から　そっと　気が抜けるように　人の心の愛しさも知らぬ間に　どこか逃げてしまうものなのね　　涙が出ないのはなぜ？　強いわけじゃない　引き止めたいけど　仕方ないとあきらめて　ため息を肩でついた　　だって私の方が　あなたを好きだから　しあわせだった　付き合えただけでも…　何をどうしていれば　そばにいられたかな　恋はいつでも　男と女　不等号　　開(ひら)いた心　できるなら蓋をして　閉じ込められたら　ずっと新鮮なままで　今もあなたは飲みかけの炭酸水　きっと口をつけてくれたでしょう　　悲しくないわけじゃなく　泣き顔は嫌い　この手伸ばしても　届かないと知っていたわ　夢なんて儚いもの　　だけどあなたがいなきゃ　私はいられない　やさしい仕草　独り占めしたくて　二人　サヨナラしても　ゼロには戻れない　半分分けた　思い出だって　不等号　　こんな日が来る　わかっていたの　それでも私　よかった　　だって私の方が　あなたを好きだから　しあわせだった　付き合えただけでも…　何をどうしていれば　そばにいられたかな　恋はいつでも　男と女　不等号
明け方近く　寝返り打ちながら　何度も眠ろうとしてあきらめた　　ああ　今　心の片隅に晴れない空がある　ああ　そう何か充たされない焦りの雲　　ふかふかのベッドでは　もう夢なんか見られない　環境が恵まれ過ぎてる　何もない床の上　疲れて横になりたいよ　甘えてる自分に僕は辟易(へきえき)とした　出て行こう　ここではダメなんだ　　カーテン引いて　暗闇作っても　瞼(まぶた)をちゃんと閉じなきゃ眠れない　　ああ　だいぶ前に本当は気づいていただろう　ああ　欲しいもの　その全て　外にあるよ　　限られた時間では　見た夢なんか忘れるさ　目が覚めた瞬間消えてく　執着がなかったら　願いが叶うわけがない　失った欲望　僕は抗おうとした　出て行こう　朝まで待てない　　あれが足りないとか　これも足りない　今を満足するな　不眠症でいい　　ふかふかのベッドでは　もう夢なんか見られない　環境が恵まれ過ぎてる　何もない床の上　疲れて横になりたいよ　甘えてる自分に僕は辟易(へきえき)とした　出て行こう　ここではダメなんだ
大地を震わし　激しく降る雨の怒り　言葉なんかより　もっと饒舌な　雷と風を宥(なだ)めることはできない　　誰のせいか　どうだっていい　いつの間にか大事なもの踏んでしまった　　謝っても許されない　罰を受けるべきだ　人間は…　言ったじゃないか　気をつけろと　やり直して間に合うか　守らなきゃいけないものは　誰かを想う　愛だ　愛だ　　世界中の海　波が立って割れたとしても　人々は誰も　本当の意味を　知ろうともしないで　ただ怯えてるだけ　　どこの誰の怒りを買った？　この足で踏んでいる感覚はない　　気づいたって遅すぎる　どんな顔すればいい？　今さら　やってしまったら　しょうがない　踏み続けりゃいいのかい？　開き直って　毒づいてみた　好きにするだけ　愛も　愛も　　これからどうしようか？　ここから逃げ出そうか？　それとも開き直ろうか？　　ああ　誰も知らぬ間に　何か　思いがけぬ罪を重ねてる　いっそ　僕が気づかなきゃ　こんなにも苦しまない　　謝っても許されない　罰を受けるべきだ　人間は…　言ったじゃないか　気をつけろと　このままで逃げ通せ　追いかけられても　立ち止まるな　暗闇の中　そう　希望なんて探すなよ　踏んでいたじゃないか
君のことを誤解してたんだ　僕を知らないって思ってたんだ　充分　距離を置いたつもりが　ずっと僕は見られていたのか…　一つ空いた端っこのブランコ　風のように偶然座って　漕ぎ始めてしばらくしてから　「いつもここにいるのね」と言った　　ゆらりゆらり　揺れてたから　君の声が夕焼けに　吸い込まれてしまいそうだ　今　僕も　ゆっくりブランコ漕ぎながら　追いつこうとしたよ　あと少し　　もう　これからは　言葉なんか何もいらない　前へ後ろへ　僕らはただ空を泳いだ　　恋について考えたことも　君が愛しいって思ったことも　小さなため息に変えたけど　いつか君と話してみたくて…　秋の終わり　枯葉が舞う頃　帰り道に何度も通って　あのベンチで誰かを待ってる　君をいつも遠くで見ていた　　なぜか今日は　さみしそうだ　長い髪がたなびいて　誰かが描(えが)くデッサンみたい　一人きり　心はブランコ乗らないまま　歩いているんだね　あの道を…　　ほら　星空が　このつま先の向こうに広がる　僕でいいなら　このまま一番そばにいるから　　もう　これからは　言葉なんか何もいらない　前へ後ろへ　僕らはただ空を泳いだ　　今　夢の中　時間の河が静かに流れて　たった一つの　ブランコだけがここで揺れてる
ぶんぶくちゃがま　ぶんぶくちゃがま　蓋がない　ぶんぶくちゃがま　ぶんぶくちゃがま　驚いた　ぶんぶくちゃがま　ぶんぶくちゃがま　蓋がない　ぶんぶくちゃがま　ぶんぶくちゃがま　立ち上がる　　狸が人を騙すのか　狐が人を騙すのか？　騙し騙され世界はいつも回ってる　そんな大事な茶釜なのに　どこで蓋を失くしたんだろう？　確か最後は　誰かに自慢した時　　欲にまみれ生きて来たからね　ああ　バチが当たってしまったのか？　　私はすぐ　今　立ち上がるべき　あっちかこっちかただ探しても　どっちへ行ったって　見つからない　物語は迷宮入り　だって私　そう理解してない　ぶんぶくちゃがまって　ねえ　一体何？　言葉の響きが　なぜだろう　気に入っているだけなの　　ぶんぶくちゃがま　ぶんぶくちゃがま　蓋がない　ぶんぶくちゃがま　ぶんぶくちゃがま　驚いた　ぶんぶくちゃがま　ぶんぶくちゃがま　蓋がない　ぶんぶくちゃがま　ぶんぶくちゃがま　立ち上がる　　お湯がどんどん溢れ出す　入れた水より大量に　和尚さんまで首を傾げて　はてはてな　蓋がないのをいいことに　そんな勝手をやらせるか　近くにあった　木魚を蓋に化かし合い　　どうせこの世は　全部嘘だらけ　ねえ　蓋なんかあったけ？　　あなたはすぐ　そこ疑うべき　真実　偽り　目を凝らしても　金色の宝は　誰も教えてなんてくれないでしょう　だってあなたも　そう　騙されてる　見えないものって　そう　隠されてる　狸よ　狐よ　蓋は初めっから　茶釜の下　　ねえ　ぶんぶくちゃがま知りませんか？　騙し騙され　茶釜の蓋　　私はすぐ　今　立ち上がるべき　あっちかこっちかただ探しても　どっちへ行ったって　見つからない　物語は迷宮入り　だって私　そう理解してない　ぶんぶくちゃがまって　ねえ　一体何？　言葉の響きが　なぜだろう　気に入っているだけなの　　ぶんぶくちゃがま　ぶんぶくちゃがま　蓋がない　ぶんぶくちゃがま　ぶんぶくちゃがま　驚いた　ぶんぶくちゃがま　ぶんぶくちゃがま　蓋がない　ぶんぶくちゃがま　ぶんぶくちゃがま　立ち上がる
通学電車を追いかけて　自転車　全力立ち漕ぎした　並んで走る線路沿いの道　一瞬のロマンティック　　窓の向こうで気づいてるかな　毎朝同じ　平行線の恋　君が好きなんだ　　あっという間に引き離されてく　青春はいつも切ない　手に届かない　もどかしいもの　それでもペダルを強く踏もう　　どんなに必死に願っても　叶わぬ夢があるってことか　いつもの坂道　力が尽き果て　君の電車　見送った　　10分以上　遅れて着いた　次の駅にはもう誰もいなくて　片思いファンタジー　　僕一人だけ取り残されてく　初恋はなぜ実らない？　汗を拭(ぬぐ)って　肩で息して　ハートのペダルを明日(あす)も踏もう　　どうしてだろう？　こんな風が気持ちいい　今生きている　　あっという間に引き離されてく　青春はいつも切ない　手に届かない　もどかしいもの　それでもペダルを強く踏もう　　交わらないから　永遠なんだ
あの日　どうだった？　どういう顔でどこを見ていたんだっけ？　どうだっていいけれど　何でだろう？　引っかかってるの　女の勘とか　そういう面倒くさいものシャットダウン　　(I want to know)　知りたくない　(知りたかったのかな)　知りたいんだ　たかがあなたのこと　　頬杖が何だか癖になる　ほらいつの間にかまたついた　頬の筋肉が落ちそうだ　こんなことしてられない　　気にすれば気になるわ　言葉の骨　刺さってるの　飲み込んだけれど　喉の奥がちょっと変な感じ　咳払いをしても　言いたいこと吐き出せないのよ　イライラして来て　何かに当たりたくなるクールダウン　　(I love you so)　愛してたし　(愛しているらしい)　愛してる　だってあなたのこと　　頬杖をついては眠れない　考え出したら目は冴える　熱いミルクでも飲みなさい　羊なんか数えるな　　(Do you love me？)　気にしてない　(気になんかしないで)　気になってる　たかがあなたのこと　　頬杖が何だか癖になる　ほらいつの間にかまたついた　頬の筋肉が落ちそうだ　どうしようか　　頬杖をついては眠れない　考え出したら目は冴える　熱いミルクでも飲みなさい　羊なんか数えるな　　夜(よ)が明ける
飯田橋の　駅を降りて気づいた　いつもと同じだけど　私にはわかるんだ　昨日までの　地球とは違うこと　街の作りも(人々も)　ジオラマみたい　　通り過ぎる(通り過ぎる)　サラリーマンも　女子高生も老人も(なぜ?)　誰もが同じ　与えられた仮面で　表情がない　　他の星から来た(知らない人)　為政者の指示(目的は何?)　妄想なんか　誰も気にしてない　しあわせに思えるんだったら　知らない間に滅亡してたって　みんなと一緒なら楽しそう　　神楽坂の　坂を上って急いだ　世界の危機ってこと　私にはわかるけど　ああ　それより　三味線のお稽古に　遅れそうなの(まずいわ)　人間関係　　当たり前は(当たり前は)　怖いものだ　いつもと同じが好きだ(はい)　変化は嫌い　都合のいいロープで　縛られよう　　遠い星から来た(初対面)　未確認たち(侵略かもね)　誰かがきっと　心配してくれるでしょ　法律がどう変わってもいい　紀の善であんみつ食べられれば　それ以上の贅沢は望まない　　他の星から来た(知らない人)　為政者の指示(目的は何?)　妄想なんか　誰も気にしてない　しあわせに思えるんだったら　知らない間に滅亡してたって　みんなと一緒なら楽しそう
僕を置いて行くんだ　深すぎる傷口　きっとここまでの命　これ以上　動けない　　君を残して行けない　この肩に掴まれ！　引きずってでも連れてく　真っ赤な痛みを…　　決断しなけりゃ　二人とも死ぬ　後悔しながら　生きたくなどない　　僕たちは美しい戦士　誇り高き男さ　大事なことは死に方なんだ　友よ　お別れだ　僕たちは美しい戦士　何も恐れぬ勇者　諦めないぞ　連れて帰るぞ　愛した月日のすべてを　　君が行かないのなら　僕もここに残る　背中　向けられないだろう　運命は一つだけ　　馬鹿なことを言うなよ　二人　犬死(いぬじ)にになる　微笑んで見送りたい　心は永遠　　無念の涙を　流していいか　最後の銃弾　握らせてくれ　　悲しみは誰のせいなんだ？　怒り　込み上げて来る　腹の底から叫ばせてくれ　友よ　また会おう　悲しみは誰のせいなんだ？　天に向け吐いた唾(つば)か？　自分だけを責めちゃいけない　愚かな世界の片隅　　忘却は救いになるのか　誰か教えてくれよ　歳月(とき)が過ぎても忘れられない　失った愛の存在は大きくて…　　僕たちは美しい戦士　誇り高き男さ　大事なことは死に方なんだ　友よ　お別れだ　僕たちは美しい戦士　何も恐れぬ勇者　諦めないぞ　連れて帰るぞ　愛した月日のすべてを
Once upon a time　世界の一番涯ては　大きな滝で終わってるんだって　人々は近寄らないようにしてた　好奇心を持っちゃいけないって法律　　ある日　一人の少年　ドクロを並べた不吉な柵　乗り越えた　　僕が行かなきゃ誰が行くんだ？　知りたいこと　そのままにできない　川を渡り山を越え歩き続ける　どこまででも　あきらめない　その先には何があるのだろう？　　And finally　辿り着いた涯てには　どこにも滝はなかったんだって　結局はスタートラインまで戻った　そう一周回って　歩き出した場所へ　　つまり　地球は丸い　世界に終わりはないってこと　学んだよ　　僕が行かなきゃわからなかった　その間違い　何が真実かが…　自分の目で確かめて納得しよう　大人たちの　言うことなんて　もう絶対鵜呑みにはしない　　夢・愛・人　信じるもの(涯てはないんだ)　噂がそう邪魔しても(気にしないで)　勇気出して　歩き出そう　僕らはいつも前へ　自由に進め　　僕が行かなきゃ誰が行くんだ？　知りたいこと　そのままにできない　川を渡り山を越え歩き続ける　どこまででも　あきらめない　その先には何があるのだろう？　　僕が行かなきゃわからなかった　その間違い　何が真実かが…　自分の目で確かめて納得しよう　大人たちの　言うことなんて　もう絶対鵜呑みにはしない
君のことを考えた　僕が死んだ日のことを…　ずっとそばにいたいけど　別れはやって来る　　君はきっと泣くだろう　僕のいない現実に…　いくら泣いても泣いても　涙が止まらない　　空の上から見てる(僕も)　悲しくて悲しくて(つらい)　でも叫んでも　声は届かない　慰めようにも　見えない存在さ　　だから決めたんだ　僕がいる場所を…　部屋の右側の壁の端っこに　悲しくなったらここへおいで　背中つけて　　ごめん　一人置いて行って…　たったひとつ気がかりだよ　だからそっと微笑んで　僕を許して欲しい　　もしも生まれ変わったら(絶対)　君にもう一度逢いたい(神様)　でも赤ちゃんの　僕を君は見て　気づいてくれるか　僕だってわかるかな　　だから決めたんだ　僕のその証拠　君の手を握り　二回ウィンクする　ぐずっていたって眠ってても　キスをしてよ　　人は永遠じゃない　誰も去る日が来る　だけど愛だけはずっと残る　僕がいなくなっても　まわりを見回せば　ちゃんと君の近くにいる　永遠に見守ってる　　だから決めたんだ　僕がいる場所を…　部屋の右側の壁の端っこに　悲しくなったらここへおいで　背中つけて Ah　だからそう君も　約束して欲しい　一週間くらい泣いて暮らしたら　深呼吸をして空を見上げ　笑顔を見せて　　君のことを考えた　僕が死んだ日のことを…　ずっとそばにいたいけど　別れはやって来る
月も星も見えず　街灯りさえなく　光という光　失ったような夜　不安と絶望に暗くなってしまう　そんな孤独の闇　そっと瞼(まぶた)を瞑って…　　風の中で感じるだろう　思いがけぬ　誰かの気配　君のことをちゃんと見てるよ　傷つかないように支えようと…　諦めないように　手を貸そう　Come on！ Come on！ Come on！　　僕が手を叩く方へ　君は歩き続ければいい　もしも道に迷いそうなら　耳を澄ましながら…　どんな暗い世界でも　君は立ち止まることはない　何を言いたいかって言うと　君は一人じゃない　頑張れ　　ただ涙　溢れて　何もできないまま　自分の無力さを　味わい続けた朝　　友と呼べる誰かはいるか？　腕の中で眠りたいのか？　君は君の今日があるんだ　自信失わずに　ひたむきに…　振り向いてみたって　意味はないよ　Go ahead！ Go ahead！ Go ahead！　　僕が手を叩く方が　君にとっての未来なんだ　それが遠い彼方からでも　今は頼りにして…　何が立ち塞がろうと　君は乗り越えられるだろう　そうさ　闇雲に進むことは　悪いことじゃないんだ　がむしゃら　　こっちへ　こっちへ　　強く手を叩きながら　僕はここから動かないよ(こっちへ)　道を間違えてしまっても　生きろ！生きろ！生きろ！(こっちへ)　強く手を叩きながら　君をここまで導きたい　ほらね　ここへ来られただろう　おいで！おいで！おいで！　　僕が手を叩く方へ　君は歩き続ければいい　もしも道に迷いそうなら　耳を澄ましながら…　どんな暗い世界でも　君は立ち止まることはない　何を言いたいかって言うと　君は一人じゃない　頑張れ
沈む太陽を何度　見ただろう　地平線へと消えて行く背中　　なんて美しいオレンジ色の空　こんな別れ方ができたらいい　　絶対やり残したこととか　きっとあるのに　躊躇(ためら)わないで　あっという間に…　　辺りは暗くなって　何も見えなくなるよ　まるで誰かの悲しい顔　見せたくないように…　　涙のその代わりに　星がキラキラ輝く　何も後悔してないんだ　僕たちのサヨナラ　微笑んでサヨナラ　　どんな夜だって　いつか明けるから　ここにいるわけにはいかないでしょう　　一番　大切にしてたもの　置いて行くのは　明日の旅に邪魔な気がする　　東の空の彼方　少し白み始めて　夢と希望が待っていると　期待させてくれる　ほんの僅(わず)かな不安　ないとは言えないけれど　今は心配させたくない　初めてのサヨナラ　また会えるサヨナラ　　沈む夕陽に約束しよう　いつか必ず　帰って来るよと…　　辺りは暗くなって　何も見えなくなるよ　まるで誰かの悲しい顔　見せたくないように…　　涙のその代わりに　星がキラキラ輝く　何も後悔してないんだ　僕たちのサヨナラ　微笑んでサヨナラ　忘れないサヨナラ
太陽　眺める度　羨ましくなるんだ　どんな時も眩しく　輝き続けること　　僕には背丈ほどの　影しか作れなくて　この世界には何も　貢献できていない　　なぜに自分は存在するのか？　生きることで答えを見つけられるか？　　僕だけの光　手に入れたい　そう他の誰も持っていない　心が(Hey！) 放つもの(Hey！)　未来照らすのは自分自身　　今から　どうすればいい？　光り方を教えて　どんな魔法　使うのか？　近道　探していた　　どこにもそんなものは　ないこと気づかされた　一つだけ方法は　自分を磨くことだ　　汗をかいて何度も拭って　いつの間にか　何かがそっと輝く　　君だけの光　きっとあるよ　忘れてる場所を思い出して　力が(Hey！) 眠ってる(Hey！)　いつだって夢は眩しいだろう　　Oh Oh Oh…　　僕だけの光　手に入れたい　そう他の誰も持っていない　心が　放つもの　未来照らすのは自分自身　　君だけの光　きっとあるよ　忘れてる場所を思い出して　力が(Hey！) 眠ってる(Hey！)　いつだって夢は眩しいだろう　　太陽が(Hey！)　霞むくらい(Hey！)　輝いてみせる内面から　今　やっと光　手に入れたよ
駅の改札　出たあたりで　待ち合わせするのが好きなんだ　階段上がって来る人波に　君を見つけた時が嬉しい　一週間も会えなくて　いっぱい話したいことがある　スマホだけじゃ伝えきれない　ちゃんと目を見て話したい　　短くした前髪の感じ　なんか新鮮だね　　なぜかな　君に会うと元気になれる気がして　つらいこと　忘れられる　それは僕の思い込みかもしれない　君の笑顔に癒されるんだ　　学生街の喫茶店　ゆっくりと時間が流れてる　どうでもいい話しながら　君を見ているのが好きだ　少し苦すぎるコーヒーに　砂糖とミルクをたくさん入れて　いつも　お代わりしてしまうのは　もっと一緒に居たいから　　当たり前の日常の中に　愛を見つけたんだ　　そうだよ　君に会うとたったそれだけのことで　また明日　頑張れるんだ　それが僕の思い込みだとしたって　そんな支えが生きがいになる　　なぜかな　君に会うと元気になれる気がして　つらいこと　忘れられる　それは僕の思い込みかもしれない　君の笑顔に癒されるんだ　　ラララ…　明日　君と会えるかな　ラララ…　ねえ　明後日も　明々後日も
知らない街のどこかに　一人で立っていた　どうしてここにいるのか　僕にもわからない　Ah...　　今までのこと何にも　覚えていなかった　人混みの中　ポツンと　途方に暮れてたんだ　　青い空は澄んでて　いつもよりもキレイで　なぜだか涙が止まらなくなった　風が吹いたせいなのか？　雲はどこへ行ったんだ？　迷子だ(迷子だ)　迷子だ(迷子だ)　記憶喪失　　僕のこと、知ってる？(僕のこと、知ってる？)　ねえ誰か教えて(ねえ誰か教えて)　何者なんだろう？考えたって　自分のことが思い出せない　僕のこと、知ってる？(僕のこと、知ってる？)　手がかりが欲しいんだ(手がかりが欲しいんだ)　ここまで生きた思い出さえ　落としたのかな(捨ててしまったか)　忘れてるのか　ホントの僕は　(今もきっと　今もきっと　今もきっと)　いつかの僕を　(探したいんだ　探したいんだ　探したいんだ)　　そばの誰かに聞いても　答えてもらえない　他人(ひと)のことなど　結局　親身になれないのか　　道の先がどこまで　そう続いていようと　通行人には関係ないんだ　自分が向かう場所まで　辿り着けばいいだけ　勝手だ(勝手だ)　勝手だ(勝手だ)　傍観者たち　　僕のこと、知らない？(僕のこと、知らない？)　会ったことないかな？(会ったことないかな？)　見かけたことくらいありませんか？　何か隠してる　そんな気がする　僕のこと、知らない？(僕のこと、知らない？)　足跡を見つけたい(足跡を見つけたい)　誰かに似てるとかでいい　勘違いでも(ただの誤解でも)　思い込みでも…　それでも僕は　迷子のままだ　　そう誰も知らない(そう誰も知らない)　世界へ行きたかった(世界へ行きたかった)　顔を晒したって気づかれない　人混みの中　歩きたかった　自分が誰か　どうだっていい　　僕のこと、知ってる？(僕のこと、知ってる？)　ねえ誰か教えて(ねえ誰か教えて)　何者なんだろう？考えたって　自分のことが思い出せない　僕のこと、知ってる？(僕のこと、知ってる？)　手がかりが欲しいんだ(手がかりが欲しいんだ)　ここまで生きた思い出さえ　落としたのかな(捨ててしまったか)　忘れてるのか　ホントの僕は　(今もきっと　今もきっと　今もきっと)　いつかの僕を　(探したいんだ　探したいんだ　探したいんだ)　　街に貼られたポスター　誰かに似てるような…
WOW WOW WOW…　　僕はふいに気づいた　誰よりも愛していると…　今すぐ伝えたくなって　君の家まで走る　　電話(LINE)それじゃダメだ(NG)　直接　行かなきゃ無意味だ　君の瞳をじっと見つめ　訴えかけたい　　真夜中　チャイムを鳴らした　なんて非常識な男だ　怒った父親に殴られても　痛みに燃えていた　愚かな僕だけど　　本気を見せよう　こんな不器用な方法　見せたかったのは　情熱のすべてだ　夜明けまで待ってしまったら　僕の負けだろう　何かが沸騰してる　それが愛だ　君はわかってくれるかい？　　WOW WOW WOW…　　君は二階の窓辺　心配そうに見てるけど　唇　赤い血が滲む　僕が生きてる証(あかし)　　ごめん(Crazy)許してくれ！(Trouble)　衝動　止められなかった　空が白んで来たけど　後悔してない　　一番　大切なことは　愛に正直でいること　答えが欲しいならやるしかない　手を伸ばし傷ついて　確かなものを知る　　本気を見せよう　誰に非難されたって　譲れないだろう　シリアスなベクトル　冷静になってしまったら　何かを失う　思い爆発させろ！　それが告白　君は受け取ってくれるか？　　Oh！Oh！Oh！…　　本気になれるか？　　本気を見せよう　こんな不器用な方法　見せたかったのは　情熱のすべてだ　夜明けまで待ってしまったら　僕の負けだろう　何かが沸騰してる　それが愛だ　君はわかってくれるかい？　　WOW WOW WOW…
真っ白なノートの1ページに書いてみるんだ　今一番　嫌いな人の名前とその理由を…　二番目に嫌いな人とその理由　三番目も…　　あんなにいたはずの嫌いな人の名前が　数人しか思い出せないのはなぜなんだろう？　嫌いな理由ってこんなにつまらないことだっけ…　　無視されたら無視してればいい　だけど消えてしまった笑顔はどうする？　その背中向けた世界は狭くなる　　友達なんかいらないって思ってたずっと(ずっと)　許せない嘘や誤解が招いた孤独(孤独)　生きにくくしてる張本人は僕だ(僕だ)　居心地の悪い視線なんか気にしないで(気にしないで)　今の場所　受け入れればいい　そんなに嫌な人はいない　やっとわかったんだ　一番嫌いなのは自分ってこと　　誰にも気づかれない胸の叫びや痛みを　書き出したらなんて陳腐な言葉の羅列なんだ？　死にたい理由ってこんな些細なことだったのか？　　泣きたいなら我慢しなくてもいい　慰められなくたって涙は乾くよ　強がりは余計な荷物になるだけだ　　夢なんか競い合って手にする幻想(幻想)　何回も明日こそって期待した未来(未来)　裏切っていたのは誰でもない僕だ(僕だ)　輪の中に入ろうとしなかった意地のせいさ(せいさ)　後になって冷静になれば　そんなに嫌な日々だったのか　傷つきたくなくてバリア張ってただけ　ほっといてと　辛いことがあったら　心に閉じ込めずに　ノートの上　書いてごらん　ハッとするよ(大したことない)　箇条書きした不満　破り捨ててしまおう　　人生は近過ぎちゃ見えなくなる　一歩引いて見てごらん　　友達なんかいらないって思ってたずっと(ずっと)　許せない嘘や誤解が招いた孤独(孤独)　生きにくくしてる張本人は僕だ(僕だ)　居心地の悪い視線なんか気にしないで(気にしないで)　今の場所　受け入れればいい　そんなに嫌(いや)な人はいない　やっとわかったんだ　一番嫌いなのは自分ってこと　　僕は僕を好きになる
「仕事できるね」なんて言葉におだてられ仕事仕事で来たけれど　大事なもの見逃してたよ　周りを見ればみんな彼がいる　休み取っても私一人じゃ何をするのか問題　人生　楽しく生きるには彼が必要だ　　彼！彼！彼！彼！彼をくれ！　　どこにいる？　どこにいる？　どこにいるんだ？　(彼)　探してくれ　探してくれ　探してくれ　(誰か)　どこにある？　どこにある？　どこにあるんだ？　(希望)　恋をしたい　恋をしたい　恋をしたい　　恋愛ドラマはムカつくだけだ　星占いでは絶望的　街を歩けばカップルだらけで　ふざけんな　結婚しますの報告いらね　両親　私に気を使うな　指輪は自分で買ったんだ　いけませんか？　　猫がいればいい　ニャーオ　誕生日　クリスマス　バレンタインデー　他人事　　どうするの？　どうするの？　どうするのねえ　(私)　見つけてくれ　見つけてくれ　見つけてくれ　(早く)　このままじゃ　このままじゃ　このままじゃダメ　(未来)　愛されたい　愛されたい　愛されたい　　合コンなんかでがっつけない　紹介なんて事故物件　縁結びのお守りお札のコレクター　幸せ写真はアップするな　理想のタイプも拡大解釈　卒業写真で探すのは　最後の手段　　独り言ばかり　ブツブツ　ゴールデンウィーク　夏休み　年末年始　いつでも　ぼっち　ぼっち　ぼっち　ぼっち　　今日もベッドが広すぎる　冷蔵庫には何もない　仕事は私を抱きしめてくれない　お腹空いた　　チャンスくれ　チャンスくれ　チャンスくれ　(マジ)　お願いだ　お願いだ　お願いだ　(神よ)　彼が欲しい　彼が欲しい　彼が欲しい　(さあ)　今年中に　今年中に　今年中に　(頼む)　　全部あげる　全部あげる　愛を頂戴　愛を頂戴　あれもあげる　これもあげる　だから頂戴　　そろそろ来い　来い　来い　来い　しあわせになりたい！
誰かのその腕に　しがみつき立ち上がるよりも　太陽に手を伸ばし　僕たちの強いその意思で　立ち上がろう　　砂が風に吹かれて　まわりがもう見えなくなっても　新しいその世界は　そこにある　誰も邪魔できない　自由のボーダー　　最後の国境　この愛と一緒に越えよう　古い地図は書き換えるんだ　未来の希望を　君に届けるために　歩いて行く　もう争いはやめにしようよ　　大人のその嘘が　どれだけの人を傷つけたのか？　目の前の悲しみが　ほら　僕たちの現実だと　受け止めよう　　夢は瓦礫(がれき)の下で　今でもまだ呼吸をしている　あきらめたその力は　生きている　もう一度渡ろう　明日のボーダー　　昨日の国境　空だけを見上げて越えよう　地球儀など　もう意味はない　小さな一歩が　広い心の大地　見つけるはず　さあ　「イマジン」を歌い続けろ！　　これからすべて変わるだろう(変えて行くよ)　勝手なルールさ　そのボーダーに縛られていたこと　越えてしまえば(わかるんだ)　そんな愚かな“啀(いが)み合い”のレガシー　　誰も邪魔できない　自由のボーダー　　最後の国境　この愛と一緒に越えよう　古い地図は書き換えるんだ　未来の希望を　君に届けるために　歩いて行く　もう争いはやめにしようよ　　ねえ　消えただろう　目の前のボーダー　何もないよ　ねえ　消えただろう　どこへでも行ける　しあわせの道　世界中へピース
Say！ ポピパパッポピピップ…　Say！ ポピパパッポピピップ…　Say！ ポピパパッポピピップ…　Say！ ポピパパッポピピップ…　　パピパパポピペポン…　　ポッピパッパパー　ポッピパッパパー　プピパッパ　ポッピパッパパー　ポピピップ Yeah！　ポッピパッパパー　ポッピパッパパー　プピパッパ　ポッピパッパパー　ポピピップ Yeah！　　We're Nogizaka46…　　わかる人　わかればいい　純な言霊(ことだま)　わかって欲しくない　ドアを閉めて　秘密の世界　　(パ行で)歌いましょう　(パ行で)踊りましょう　(それ以外)必要じゃない　すべてが伝わる　　パピパパポピペポン…　　ポッピパッパパー　ポッピパッパパー　プピパッパ　ポッピパッパパー　ポピピップ Yeah！　ポッピパッパパー　ポッピパッパパー　プピパッパ　ポッピパッパパー　ポピピップ Yeah！　Party People Pure　Purple People Pure　PAPIPUPE People Please！　　We're Nogizaka46…　　閉鎖的　楽しみ方　誰も入(い)れない　説明しなくてもわかり合える　壁を作って…　　(パ行で)愛しましょう　(パ行で)喋りましょう　(それ以外)通じないはず　ここを出て行って　　パピパパポピペポン…　　ポッピパッパパー　ポッピパッパパー　プピパッパ　ポッピパッパパー　ポピピップ Yeah！　ポッピパッパパー　ポッピパッパパー　プピパッパ　ポッピパッパパー　ポピピップ Yeah！　Party People Pure　Purple People Pure　PAPIPUPE People Please！　　Say！ ポピパパッポピピップ…　Say！ ポピパパッポピピップ…　Say！ ポピパパッポピピップ…　Say！ ポピパパッポピピップ…　　ポッピパッパパー　ポッピパッパパー　プピパッパ　ポッピパッパパー　ポピピップ Yeah！　ポッピパッパパー　ポッピパッパパー　プピパッパ　ポッピパッパパー　ポピピップ Yeah！　Party People Pure　Purple People Pure　PAPIPUPE People Please！　　We're Nogizaka46…
あなたはいつも言ってたよね？　世界で一番　親友だって　今の今まで信じてたけど　私の元彼と浮気した？　うちらは家が近かったし　幼稚園の時から一緒だから　好きなケーキも好きな動物も　好きな彼氏も似てるよね？　　しょうがないかも　気が合う二人　好きになるのも　同じタイミング　付き合い始めたのは　私が先でしょ？　初めてキスしたのは　私が先でしょ？　まあいいか？　まあいいか？　　私に嘘はつかないって　喧嘩をした後　指切りしたね？　仕事忙しいって言ってたけど　昨日　合コンしたんだって？　もちろん誘いたかったけど　誰かの紹介　嫌いだったよね？　ある日突然　巡り会うような　運命でなきゃ　恋じゃない　　どっちにしても　縁遠(えんどお)いよね　占いなんて　外れてばかり　彼氏がいないことに　なんだかなれちゃった　彼氏がいなくたって　それなりに楽しい　まあいいか？　まあいいか？　　いつもあなたといれば　寂しくなんかないから　ずっと後を追いかけて　金魚のふんでいようね　　もし彼氏ができても　拗ねたりはしない　もし彼氏ができても　仲良くできるわ　本当はどうかしら？　絶対　許さない　本当はどうかしら？　早く別れさせたい　まあいいか？　まあいいか？　まあいいか？　まあいいか？　まあ…良くないって！
どんな言葉　掛ければ　振り向いてくれるのだろう　前を歩いてる　夏服の愛しい君　偶然　会った corner　胸は踊るよ　Oh Shaking my heart　急ぎ足じゃ　恋だって逃げてしまうさ　　２人の距離が縮まらなくたって　未来のどこかで会えればいい　３メートル　近づいて Satisfaction　　今日は Brand new day　新しい日だ　昨日できなかった　夢の続き　叶うだろう　そう信じてみよう　wow...　Brand new day　いいこと一つ　きっとあるはずさ　君と僕の人生は　ずっと　もっと　長く続くんだ　　南風が吹いたら　恋の微熱に気づくだろう　君に照りつける　太陽と僕の視線に…　惹き寄せられる Destiny　名前も知らない　Oh My secret love　夢はいつも　現実との隙間に見える　　このまま歩き続けてもいいけど　そろそろ夕陽が沈むよ　僕にできる　何かありませんか？　　明日も Brand new day　暗闇の中　君のその足下を　照らすための光になる　すぐ近くにいるよ　wow...　Brand new day　昨日と違う　景色が見えるよ　いつの日にか　人は誰も　自分が生きる意味を知るのだろう　　悲しいことがあったって　今日が終われば忘れられるよ　毎日　Brand new day (Brand new day)　365日　生まれ変われるんだ　wow...　　今日は Brand new day　新しい日だ　昨日できなかった　夢の続き　叶うだろう　そう信じてみよう　明日も Brand new day　今日も昨日も　新しい風が吹く　ダメだったら　やり直せばいい　ずっと　ずっと　僕がついてるよ　　だって君をこんなに好きなんだ
雨がどんなに降ったって　傘を差すのは嫌なんだ　もしそれが運命なら　僕は　ずぶ濡れのまま歩いてやる　　本やカバンを翳(かざ)したり　屋根を探して走らない　僕が無様(ぶざま)に見えたとしても　ハンカチなんか差し出すなよ　　バカみたいだと　笑えばいいさ　痩せ我慢してどうする？　何をそんなに意地を張るのか？　大人なのに…　　自分のルール決めたんだ　甘えて生きたくはない　どんなに苦しい時だって　愚直に守りたい　何でもそうよかったんだ　困難と向き合うこと　何があっても逃げ出さない　意思を試したかった　たった一つだけ　My rule　　空の機嫌を窺(うかが)って　傘を閉じたり開いたり　もうそんな生き方なんかごめん　一度濡れれば自由になる　　何を信じて歩くのか？　天気予報は見たくない　君にやさしく叱られたって　風邪をひいても構わないさ　　いつからこんな　頑固になった？　扱いづらいタイプだ　何を求めて拒否してるのか？　協調性　　勝手にルール決めたんだ　そんなに考えないまま　例えば普通の日常で　今日からできること　当たり前と思っていた　行動を禁止して　誰も得なんかしないのに　願を掛けるみたいに…　僕が選んだのは　My rule　　自分のルール決めたんだ　甘えて生きたくはない　どんなに苦しい時だって　愚直に守りたい　何でもそうよかったんだ　困難と向き合うこと　何があっても逃げ出さない　意思を試したかった　たった一つだけ　My rule
マグカップ一つ残されてるシンク　殺風景な痛み　ふと感じる　君がこの部屋　出て行った夜明け　言いたかったことは空気　　最後のコーヒーは　苦すぎて　どんな顔で飲んでいたんだろう？　気づいていれば　どんな苛立ちも　抱きしめた　　蛇口を　捻(ひね)りたくない　水が溢れ出して　流してしまう　なかったことにできない　　元あった場所へ　当たり前のように　戻したいんだ　全てを…　昨日の夜の記憶と違ってる　元あった場所へ　愛は愛の場所　今でも僕は　変わらず…　覚えている関係　続けたかったよ　　他人行儀な翌朝のシンク　どんな意味と思えばいいの？　怒ってたのか？　悲しかったのか？　もう　想像もつかない　　雫が　ぽたぽた落ちて　音を立ててるのは　話せなかった　僕たちの心残り　　元通りになんてできるわけないよ　きっとどこかが異なる　ましてや愛は微妙にズレていく　元通りになんて切なくなるだけ　何もなかったみたいに　洗って片付けても　濡れてる　シンクよ　　心の物音に気づかない　鈍感な僕のせい　　元あった場所へ　当たり前のように　戻したいんだ　全てを…　昨日の夜の記憶と違ってる　元あった場所へ　愛は愛の場所　今でも僕は　変わらず…　覚えている関係　続けたかったよ
話し合いたいと言われて　大人たちに呼び出された　これからどうしたいか？　なぜ　今　決めなきゃいけないんだ？　許されない恋だと　否定する根拠は　自分たちの経験なのか　古い常識なのか　　ドアを開けた瞬間　吹き込む風　誰に何を責められても　僕らの愛は動じないだろう　　ダダダダと銃弾　ぶっ放したみたいに　今夜の雨は強く激しくアスファルトに煙立てる　傘なんか差してもその感情は隠せない　腕の中に君を抱いたら　ずぶ濡れになって撃たれようか　　教師とその教え子なんて　珍しいことじゃなかった　今の時代のせいか　歪(いびつ)な正義に糾弾される　どれだけ真剣なのか　確かめもしないで　スキャンダルを避ければそれでいいのか　　ここを出たら最後　もう戻れない　血を流して倒れようと後悔なんか絶対にしない　　ダダダダと銃声　轟(とどろ)かせるみたいに　止まない雨よ　ホントの気持ち　代わりに叫び続けてくれ　どこまでもこのまま　身を寄せ合って堕ちて行こう　この世の涯て　行き止まりで蜂の巣になってくたばるまで　　ダダダダと銃弾　ぶっ放したみたいに　今夜の雨は強く激しくアスファルトに煙立てる　傘なんか差してもその感情は隠せない　腕の中に君を抱いたら　どうなってもいいマシンガンレイン
金色の水が跳ねた　太鼓橋　その下の川面(かわも)から…　　ほら　ふいにちゃぽんと　落ちたんだ　あれは夜空の破片(かけら)か　見上げてみれば　真っ暗だ　満月が消えた　　届かない光　君がいないなんて…　愛のない世界　何かを拾わなきゃ　終わりだよ　　夏草の青い匂い　僕たちは恋してたはずなのに…　　ねえ　風に吹かれて　飛んでった　吠えてたはずの狼　探してみても　どこにもいない　満月が消えた　　影のない夜空　一つ欠けるだけで　夢のない時間　代わりを見つけなきゃ　残念だ　　ほら　川に浮かんだ　丸い月　そっと両手で掬(すく)うか　そこにあるもの　そこになきゃ　満月を戻そう　　人生はいつも　何か足りなくなる　満足は敵だ　未練は薮の中　届かない光　君がいないなんて　愛のない世界　何かを拾わなきゃ　終わりだよ
なぜ　悲しみは　忘れかかって　また思うのか？　そう　傷口の　治り具合　確かめるように…　　あの夏服は　クリーニングに　ずっと出したまま　だって　洗っても　偽りが染み込んでいるでしょう　　あんなに強く抱かれることも　激しくその腕振りほどくこともない　　人生でたったひとつ　後悔を誰かに聞かれても　この恋に落ちたことは話さない　一線を越えてしまった　愚かさは涙じゃ拭えない　世界で一番醜い私　　ずっと　自己嫌悪　最低だったあの日の私　もう　LINEとか　電話番号　すべて消したけど　　ああ　友達に　反対されたモラルのない恋　ただ　頑(かたく)なに　みんなとは距離を置いてしまった　　未来が何も見えない時も　あなたの横顔　見てるだけでよかった　　人生でたった一度　過ちを修正できるなら　彼女がいることを知ってた事実　これ以上愛し合えば　そばにいる誰かを傷つける　素顔が一番醜い私　　人生でたったひとつ　後悔を誰かに聞かれても　あなたとの出会いなんて思えない　もし今もバレなかったら　泣きながら笑って抱かれてる　世界で一番醜い私
一番大事なものは　何だろうって思った　愛か夢か友達か　目を閉じて考えた　　いろいろ浮かんで　選べないよ　見栄とか欲とか　捨てなきゃいけないんだ　　未来に答えがある　(最後に残るはず)　あれもこれもいらなかった　(たった一つだけ)　本当の気持ちを　自分の胸に聞く　何を手にすれば　幸せか　未来に答えがある　(時間はかかっても)　回り道　何度もして…　(行き着く結論)　ようやく　わかったよ　答えを探すため　生きるのが人生　一生賭けて　見つける　　欲しいものがあり過ぎて　足りないものを数える　何を一つ残せば　満足できると言うんだろう？　　子どもの頃って　無欲だった　両手に持ってる　すべてが宝だった　　いつかは答え合わせ　(自分でできるから)　たどり着いたその正解　(たぶん頷ける)　想像していた　価値観とは違う　まさか　こんなものが　大事とは…　いつかは答え合わせ　(学習したことは)　後悔を繰り返して…　(想定外だね)　疑問が解けたんだ　答えはひとつじゃない　そうみんな　違う　なりたい自分　探そう　　とりあえず　大事なものがきっと　ちゃんと見えて来るよ　そのうち　　未来に答えがある　(最後に残るはず)　あれもこれもいらなかった　(たった一つだけ)　本当の気持ちを　自分の胸に聞く　何を手にすれば　幸せか　未来に答えがある　(時間はかかっても)　回り道　何度もして…　(行き着く結論)　ようやく　わかったよ　答えを探すため　生きるのが人生　一生賭けて　見つける
無口なライオン　何を思ってるの？　遠く見つめながら…　孤独隠して　強くなきゃいけない　悲しい背中　泣きたい時は泣けばいい　涙こぼしても　君は王者なんだ　　もしも他の存在に　生まれ変われるとしたら　きっと誰もこんな自分を　選んでしまうだろう　　ああ　金色に輝く　そのたてがみ　この運命の証あかし　君が君であるために…　　(僕は誰だ？)　　無口なライオン　今日は吠えないんだね？　じっと座ったまま　時に誰かを　威嚇しなきゃいけない　それが本能　自己嫌悪なんか意味ないよ　強く生きることが　君の仕事なんだ　　もしも君が小鳥なら　自由に飛べるけれど　誰も君を恐れないし　道を譲らないだろう　　ああ　獲物を射抜くような　その眼差し　そう　神からの指示　君が君であるために…　　(僕は誰だ？)　　無口なライオン　何を思ってるの？　遠く見つめながら…　孤独隠して　強くなきゃいけない　悲しい背中　泣きたい時は泣けばいい　涙こぼしても　君は王者なんだ　　ああ　自分を偽って　生きることより　そう　苦しみながら　君は君の道を行け！　　(僕は誰だ？)　　無口なライオン　今日は吠えないんだね？　じっと座ったまま　時に誰かを　威嚇しなきゃいけない　それが本能　自己嫌悪なんか意味ないよ　強く生きることが　君の仕事なんだ
大丈夫　ほっといて　私なら平気よ　根も葉もないような噂は　どうでもいい　気にしないよ　　Ah- 女の子の親友って(心配したふりして)　Ah- どうしてメンドーくさいんだろう？(何でも知りたがる)　　だって真実は　当事者だけのもの　あれこれ言われたくはないんだ　Oh！ No Thank you！　　恋はいつでも　無表情で　気持ちなんて教えたくない　好きか嫌いかどっち？　曖昧に誤魔化せばいい　心見せずに　無表情で　嬉しくたって悲しくたって…　何もわからないように　いつも同じ顔でいよう　笑わない　　AH- 男の子のアプローチって(カッコつけ過ぎじゃない？)　AH- 反応見ながら決めるんだよね？(まわりくどい会話)　　もっとストレートに　態度で見せてくれ　小細工なんか必要ないんだ　Oh！ Yes！ Go Ahead！　　崩してごらん　無表情を　思わず本音出てしまうくらい　スルーなんてできない　真剣なその眼差しで…　自分を隠す無表情を　誰かにそう暴いて欲しい　ずっとそう思っていた　そんな強がりわかってくれる　いつの日か　　何を考えているんだろう？　ずっとみんなに引かれてる　変人扱い　　恋はいつでも　無表情で　気持ちなんて教えたくない　好きか嫌いかどっち？　曖昧に誤魔化せばいい　心見せずに　無表情で　嬉しくたって悲しくたって…　何もわからないように　いつも同じ顔でいよう　笑わない　　そんな強がりわかってくれる　その日まで
どこかに誰かが　隠れてるよ　静まり返った　暗闇の中　ただじっと　息を潜めて　何を待ってるのか？　黄泉の国で　　死んでなんかないよ　眠ってただけ　死んでなんかないよ　夢見てただけ　なぜ？　瞼(まぶた)を　なぜ？　閉じる？　なぜ？　身体(からだ)が　冷たいの？　　もうすぐ　そこへ行く　目を覚まして　起き上がる　ここから　出して欲しい　もうすぐ　そこへ行く　あなたに　会いたいの　愛は生き続けてるよ　今でもこうして　　ホントはとっくに　見つかってるよ　鬱蒼と生い茂った　木々たちの陰　動かない目が光ってる　何を信じてるのか？　夢と現(うつつ)　　恨んでなんかないよ　仕方ないこと　恨んでなんかないよ　もう諦めた　今　死んだと　今　知った　今　すべて　腐ってく　　これから　そこへ行く　一人きりで立ち上がり　汚れた土払って　これから　そこへ行く　どうしても会いたいの　愛を殺せやしないよ　　ねえ　私　ねえ　わかる？　ねえ　姿　変わっても…　　もうすぐ　そこへ行く　目を覚まして　起き上がる　ここから　出して欲しい　もうすぐ　そこへ行く　あなたに　会いたいの　愛は生き続けてるよ　今でもこうして
ラタタタ…　Ah...　Looking through　　愛しさに胸を締め付けられて　今どんなに苦しくても気づいてもらえないでしょう　でもそれは　あなたのせいではなくて　そばにいる友達の気配を　どこかで気にしてるから　　誰に何を言われたって構わないと開き直ればいい　どれほど好きかなんて説明できやしない　(I can't say how much I love you)　　もし　心が　透明で誰にも見えてしまったら　隠し事など何もできないのに… Ah...　この世に嘘や偽りの言葉は無くなるでしょう　そこに見えてる気持ちが全てだって　お互いに信じ合える　疑うことって意味ない　　ラタタタ…　　もやもやした白い影のような　わかりにくい寂しさだって具体的に理解できる　痛みとは　また違った感情が　いつの日からか急に生まれて　憂鬱のタネになったよ　　明るいだけの空なんて何もないし　見上げても無駄だ　時に雨が降ったり　雲に覆われるのがいい　(The world is probably complicated)　　でも　心を　頑(かたく)なに隠さなければ楽なのに　思ってるよりもっとだらしないんだ Ah...　カッコつけずに呆れられながら生きていきたい　こういう人でいたいなんてやめて　そう見ての通りですと　曝け出す方が賢い　　そう　そんなわけでお好きなように　どう　見られたって構わない　愛がバレバレと笑われても Ah...　それのどこがいけないと言うのだろう　秘密を持つべきなのかな　自分見せるな　隠すんだ　　心を　真っ黒に塗った方がいいのかな　　Ah... 心が　透明で誰にも見えてしまったら　隠し事など何もできないのに… Ah...　この世に嘘や偽りの言葉は無くなるでしょう　そこに見えてる気持ちが全てだって　お互いに信じ合える　疑うことって意味ない　　ラタタタ…　Ah...　Looking through
線路沿いの道を自転車で走って　君を乗せた電車を追いかけた　　今さら気づいても　もう遅すぎるね　僕の知らないどこかへ行っちゃった　　このペダルを(このペダルを)　立ち漕ぎして(立ち漕ぎして)　全力で向かえば　間に合うかな(急行待ち)　次の駅　　やさしさを愛だと勘違いしていた　僕は一人　浮かれてただけか　みんなにやさしい君に腹が立つ　愛は僕のMonopoly　　見えない将来も　君が手を繋ぎ　一緒にいてくれると思ってた　　そう勝手に(そう勝手に)　甘えてたんだ(甘えてたんだ)　僕の目の前には　君しかいない(誰も見えない)　独り占め　　その全て　僕だけのものだと思い込んでいたよ　だっていつも君がやさしくて　誰にも微笑むなんて罪作り　君は僕のMonopoly　　追いついて　間に合っても　何て声を掛けるんだ？　そう今日までの誤解を(一気に)　解く前に…　君が好きだ　　誰にもやさしい君は素敵だよ　だけどそれをまだ飲み込めない　　やさしさを愛だと勘違いしていた　僕は一人　浮かれてただけか　みんなにやさしい君に腹が立つ　愛は僕のMonopoly　　片想いのMonopoly　　Woh oh...　そのハートを独占したいんだ　Woh oh...　いつだってMonopoly
指先が触れ合うくらい　すぐ近くにいると思ってたのに…　　求めるものが違っていた　愛しさとは一瞬の錯覚　　やさしいだけなら　気を遣わないで　私のことなど放っておいて　送って行くよと今さら言われても　結局　今夜は一人きりでしょう　恋じゃなかった　　街灯り　揺れているのは　溢れて止まらない寂しさのせい　　微笑みの意味　誤解してた　しあわせとはキリのない願望　　やさしくされたら夢だって見るわ　心を横切る流れ星よ　それでもあなたと出会えてよかった　今日まで素敵な時間を過ごした　大切な過去　　やさしいだけなら　気を遣わないで　私のことなど放っておいて　送って行くよと今さら言われても　結局　今夜は一人きりでしょう　恋じゃなかった
君が腕に抱えてた　紙袋が破れて　ラ・フランスが転がった　ふいのサヨナラなんて　心の端っこから落ちた　予測できないハプニング　　一部始終を眺めてた　道のこっちで　冷静すぎたことがだめだったんだ　もっと感情的に僕が走れたら　そう　バスの時間に　間に合った　　やさしさとは　何なんだろう?　君に駆け寄る速さか　それとも落ちた涙を　一緒に拾うことか　愛の意味とその価値を　僕は考えたけど　答えが見つからなくて　ただ歩くしかなかった　　だけど君は淡々と　アスファルトにしゃがんで　ラ・フランスを集めてた　取り返しのつかない　失敗してしまったように　まわりのみんなは憐(あわ)れんだ　　急に相談されたって　相づち打って　話を聞くくらいで逃げてただろう　愛を客観的に語ることなんて　そう　今の僕には　できやしない　　やさしさとは　何なんだろう?　君を慰めることか　あるいは涙の理由(わけ)を　何も聞かないことか　今さらどうすればいいか　誰か教えてくれよ　正しい答えじゃなくて　今　信じられることを　　声を掛けないまま　君を見送るだけ　その方が僕らはしあわせなんだ　小さな後悔で　時が過ぎて行くのならば　思い出すのはやめにして　孤独を選ぼう　　やさしさとは　何なんだろう?　君に駆け寄る速さか　それとも落ちた涙を　一緒に拾うことか　愛の意味とその価値を　僕は考えたけど　答えが見つからなくて　ただ歩くしかなかった　　やさしさとは　何なんだろう?　君を慰めることか　あるいは涙の理由(わけ)を　何も聞かないことか　今さらどうすればいいか　誰か教えてくれよ　正しい答えじゃなくて　今　信じられることを
真冬のプラタナスは　お別れの道　あなたは心配そうに　隣りを歩く　　「悪いのは僕なんだ」なんて　ずるい言い方をしないで　もっと冷たく突き放して　あきらめさせてよ　　やさしさなら間に合ってる　思い出でいっぱい　心の奥に残ってる　大切な記憶　強がりなら　もう限界　この胸が苦しい　あなたのことを憎めたら楽だったのにね…　　信号　待っていたら　追いかけて来た　ハンカチ　差し出す手が　あなたらしいわ　　「1人でも帰れるか?」なんて　子ども扱いをしないで　恋のひとつが終わっただけ　よくある話よ　　やさしさなら間に合ってる　悲しみを隠して　目尻に流れ落ちてゆく　小さな涙　同情なら　そういらない　プライドの問題　あなたのことは今だって大好きだけどね…　　やさしさなら間に合ってる　思い出でいっぱい　心の奥に残ってる　大切な記憶　強がりなら　もう限界　この胸が苦しい　あなたのことを憎めたら楽だったのにね…　　やさしくしないで
いくつの風船ガムを　膨らませればいいのだろう？　胸の奥のもやもやはため息で吐き出そう　　中庭のゴミ箱の近くで　しゃがんで　曇り空を見ていた　いいことばかりじゃないことわかってるよ　青春なんて　いつか振り返ればこんなもの　　憂鬱から立ち上がって　歩き出してみるしかないかな　落ち込んでもしょうがないよね　だらだらと腰を上げよう　カッコよくは走れなくても　生きて行ける　どうにかこうにか　開き直って　笑ったら　ネガティブが消えた　　ホントの友達なんて　何人くらいいるんだろう？　白い雲もくっついたり離れたり　風まかせ　　校庭の真ん中を歩いて　ざけんなと叫びたくなって来た　誰とも仲良くできるタイプじゃないし　一人きりだってみんなが言うほど悪くない　　憂鬱から解き放たれ　新鮮な空気吸ってみよう　生まれてから定期的に　それなりに付き合って来た　すっきりなんてできなくたって　自分らしさ　失わずにいる　落ち込むのは馬鹿馬鹿しい　風船ガム　噛もうか　　憂鬱から立ち上がって　歩き出してみるしかないかな　落ち込んでもしょうがないよね　だらだらと腰を上げよう　カッコよくは走れなくても　生きて行ける　どうにかこうにか　開き直って　笑ったら　ネガティブが消えた
一日一回　電話して　声を聴かないと寂しいなんて　周りから見ればおかしいのかな　恋人みたいな私たち　　もう知り合ってから　何年になるんだろう　どんな時も一番そばにいてくれた　あなたなしじゃ生きていけない　永遠にClose friend　　喧嘩だってするけれど　一時間後には笑ってる　なぜこんなに気が合うのかな　前世は恋人かもしれない　　どっちが欠けても成立しないような　世界にたった一つの素敵な関係　あなた以外　想像できない　大切なClose friend　　竹下通りのアンティークショップで　そうあなたも　そう私も気に入って　一組のピアスを買った　片方ずつしてる　友情のピアス　　もう知り合ってから　何年になるんだろう　どんな時も一番そばにいてくれた　あなたなしじゃ生きていけない　巡り会えて　本当によかった
眠れない夜に　天井を見上げ　涙がなぜか溢(あふ)れて止まらない　怖い夢を見てしまいそうで　瞼(まぶた)をずっと閉じることができなかった　　自分の無力さに　ただ気づかされて　微笑み方さえ忘れた　私は何のためにここにいるのだろう　教えて　　何度も繰り返し　ごめんなさいと　支えてくれる誰かに謝っていた　　今　できることを　やるしかなかった　光がいつか　射すことを信じて　たった一人　取り残されても　自分と誰か比べるのはやめようって…　　花にもいろいろとタイプがあるんだ　土から　そう芽が出るまで　不安な日々を過ごし　待ち続けていた　ずっと　　風にも吹かれたし　雨にも打たれた　日陰にだって　いつしか花は咲くんだ　　ゆっくりゆっくりと　蕾が膨らみ　大きな花びらが開くその日まで　ずっと見守りながら　待っててくれた人よ　ありがとう　　みんながそばにいてくれたから　こんなに素敵な花咲かせることができた　　何にもなかった野原に私たちの花　　Ah...　Ooh...　　自分なんかどうせダメだと思わずに　頑張ってみよう　誰かがきっと見ててくれる
覗いてみよう　指望遠鏡　　目に見える世界は　すべて過去の物語さ　輝く未来を見失うなよ　君には　もっといっぱい　夢と希望があるんだ　ぼーっとしてたら　見逃しちゃうぞ　　できない理由探すより　やってみればいい　　覗いてみよう　指望遠鏡　指と指を丸め　両目に当て　イメージして　探してるもの　頭の中のアドベンチャー　　いろいろ失敗したり　上手くいかない時には　角度変えて　見なきゃだめだよ　　常識の地図　広げても　道に迷うだけ　　どこへ向かう?　指望遠鏡　指のその隙間に　何が見える?　遠いようでも　本当は近い　予言のような宝もの　　涙で前が曇るなら　深く息吐いて…　　覗いてみよう　指望遠鏡　指と指を丸め　両目に当て　イメージして　探してるもの　頭の中のアドベンチャー　　どこへ向かう?　指望遠鏡　指のその隙間に　何が見える?　遠いようでも　本当は近い　予言のような宝もの　　未来はすべて　アドベンチャー
Uh Let's go！　　Go Go Go　Just be cool　Go Go Go　　人混み抜けて　いつかの場所まで　風のように全力で走ろう　木洩れ陽　掻き分け　坂を上って　最高の場所で汗を拭ったっけ　　悲しみをいつだって捨てに来た (Go Go Go)　振り向けば　青春は上手くいかないことばかり　　あと何万回　失敗したら　もう何も迷わず　夢を見れる？　諦め方がわからないんだ　嗚呼　不器用な生き方は　遠回りした分だけ　筋肉になるって気づいた　　Go Go Go　No stopping　Go Go Go　　歳月(とき)が流れて大人になっても　嫌なことも辛いこともあるさ　自分しか知らない澄んだ景色　青空の青は今も変わってない　　僕たちの情熱は燃え尽きたか？ (Go Go Go)　太陽を見上げれば　きっと力をくれるはず　　まだ何億回　挫折したって　人は皆　誰でもチャンスあるよ　大切なのはしつこいくらい　嗚呼　スタートラインに戻って　やり直せることさ　今日を失って　明日(あす)を得るんだ　　希望はいつだって醒めない夢だ　信じればいつかは　願い叶う　　あと何万回　失敗したら　もう何も迷わず　夢を見れる？　諦め方がわからないんだ　嗚呼　不器用な生き方は　遠回りした分だけ　筋肉になるって気づいた　　Go Go Go　No stopping　Go Go Go
風が悲鳴を上げ窓震わせて　水道の蛇口から後悔が漏れる　　過ぎ去った一日を振り返って　眠れなくなるほど不安になるんだ　　誰に相談しても考え過ぎだと言う　自分をどうやって認めればいいのか？　　光はどこにある？　僕を照らしてくれよ　暗闇は　暗闇は　涙を捨てる場所　希望はどこにある？　生まれ変わる瞬間　夜明けまで　もう　強がらなくていい　　当たり前のようにできたことが　自信がなくなって部屋を出たくない　　情けない自分が腹立たしく思えて　命の無駄遣い　誰に謝るか　　光はどこにある？　僕を導いてくれ　太陽は　太陽は　夢の背中を押す　明日はどこにある？　ヨロヨロと立ち上がれ　夜明けまでは　さあ　かっこ悪くていい　　朝日が見えて来た　弱音はもう吐かない　今日こそは　今日こそは　自分らしく生きる　　光はどこにある？　僕を照らしてくれよ　不安とは　不安とは　期待の裏返しか　希望はどこにある？　生まれ変わる瞬間　太陽よ　太陽よ　連れ出してくれるのか？　すぐに夜明けが来る
I can't wait'til tonight, baby let's go　You know what I want, gotta give me some more　Need you right now and I won't let you go, go, go　I can't wait'til tonight, baby let's go, go, go　Open the door, now we're ready to go, go, go　Boy I need your love, gotta give me some more　　気づいた時には死んでた　大切な人に振られて…　生きていたってしょうがない　世界を悲観した　　有害物質が眠る　化学工場で　横たわるように　希望を廃棄した　　欲望が目を覚ます　WOW WOW WOW　復活の声上げる　WOW WOW Love me do !　悲しみは忘れても　WOW WOW WOW　愛しさは覚えてる　I can't forget about you　　I can't wait'til tonight, baby let's go　You know what I want, gotta give me some more　Need you right now and I won't let you go, go, go　I can't wait'til tonight, baby let's go, go, go　　必要とされない月は　都合よく雲に隠され　真っ暗な空の上で　絶望してるだろう　　醜いものはすべて　土深く埋めて　人の目につかぬ　忘却の彼方へ　　欲望が息をする　WOW WOW WOW　感情も湧き上がる　WOW WOW Nobody knows...　その記憶消されても　WOW WOW WOW　本能は知っている　Come light the fire in me　　心はゾンビのように　死にきれないもの　繋がれた鎖　引きちぎり彷徨う　　欲望が目を覚ます　WOW WOW WOW　復活の声上げる　WOW WOW Love me do !　悲しみは忘れても　WOW WOW WOW　愛しさは覚えてる　I can't forget about you　　I can't wait'til tonight, baby let's go　You know what I want, gotta give me some more　Need you right now and I won't let you go, go, go　I can't wait'til tonight, baby let's go
遠くから憧れていた　その清楚で凛々しい先輩の姿　坂道のあの高校と　同じ制服を着たい　その夢が叶った　　鏡に自分を映して　くるりと一周回った　エムブレムにふさわしい未来　汚(けが)さぬように頑張るしかない　　4番目の光を探しに行こう　どこかにきっとあるだろう　私たちの世代だけのその輝き　新しい色になる　　制服に袖を通して　胸に込み上げてくる万感の想い　坂道を今　すれ違う　卒業生がやさしく頑張れと微笑む　　自分に何ができるのか　不安と期待が膨らんで　夜明け前に目が覚めてしまう　私らしく全力で走ろう　　4番目の光になれますように　まっすぐ道を進むだけ　いつの日か次の世代に繋ぐために　暗闇を切り拓け　　もし雨が降ってぬかるんでも　しっかり歩いて行く　やがては　地面も乾く　雨雲の隙間　ほら差し込む　光たちよ　この坂道　登れ！　　こんなに素敵な場所にいられたことを　誇りに思えるように　輝こう　　4番目の光を探しに行こう　どこかにきっとあるだろう　私たちの世代だけのその輝き　新しい色になる　　光は愛
ステージは未知数のロケット　何が起きるかわからない　光もない音もない空　大気圏から飛び出せ！　　客席を探査　パフォーマンスはいかが？　無重力みたい　快感　感じて浮遊して…　　宇宙に神がいるんだ　太陽に照らされた彼方　見たことないような　大きな愛が見えるでしょう？　宇宙に神がいるんだ　存在は証明された　歌とかダンスとか　新惑星　誕生か？　　どれくらい過ぎたのか時間　あっと言う間の出来事か　ビッグバン起きたのは謎　夢か現(うつつ)が始まる　　観客は異星人　コンタクトを取りましょう　言葉じゃなくて　イメージすれば伝わるよ　　やっぱり　神はいたんだ　太古から残された神話　そこには見えないのに　美しい何か輝くでしょう？　やっぱり　神はいたんだ　胸の奥　共鳴してる　涙や微笑みは　新理論の発見か　　宇宙に神がいる　確かに　神が　神が　今まで　神が　見えなかった　神が　ライブには　神が…
途中で　バスから降りたくなったの　見過ごせないでしょう　今夜のプラネタリウム　　辺りは　街灯りさえも見えない　草原の外れ　ここからどうやって帰ればいいの？　　360度　空は両手を広げて　すべてのものを見せてくれる　惜しげもなく美しい世界　　流星ディスコティック　どこかにあると聞いてた　今　立っているこの場所　来たことがない　初めての地　流星ディスコティック　ミラーボールが回ってる　ほら　踊りたくなって来た　見たこともない　流星群　一人で貸切なんて…　　自分が　こんなにちっぽけなんだと　見せつけられたわ　宇宙のこの無限大　　やさしい　星明かりだけが照らした　一本の道を　ステップ踏みながら夜(よ)が明けるまで　　風が通り抜けて　木々がざわざわしている　幻想的な光と影　誰もいない私の自由　　天国ディスコティック　噂されてた伝説　そう　偶然見つけたの　地図に載らない　秘密のドア　天国ディスコティック　オールドミュージック流れると　もう　身体(からだ)が動き出す　なぜか　懐かしい　デジャビュの夜　ここならあの世でもいい　　ゆっくり息吸って　ゆっくり息を吐いたら　宇宙と地球　一つになる　降り注いだ銀河の言葉　　流星ディスコティック　どこかにあると聞いてた　今　立っているこの場所　来たことがない　初めての地　流星ディスコティック　ミラーボールが回ってる　ほら　踊りたくなって来た　見たこともない　流星群　一人で貸切なんて…
夜明け近く　湾岸線を　流れてる赤いテール　動脈みたい　どこか行くなら　連れて行きなさい　　車　走る　車　急ぐ　私を置いてくつもり？　車　走る　車　逃げる　助手席　窓を開けて　今　何を捨てた？　　恋は跡を濁して去った　綺麗事じゃないのね　傷つき方が上手になって　出会う前に戻っただけ　Rewindあの日　　白む空が眩(まぶ)しすぎるよ　渋滞が始まったら　心臓発作　別の道なんて　言い訳するつもり？　　風が　吹いて　風が　語る　あなたの深層心理　風が　吹いて　風が　ごめん　夢なんか見たくない　もう疲れたのね　　恋はいつもいきなり終わる　心変わり気づかず　自信過剰に自惚れてたら　急に頭　痛くなった　Rewindいつか　　車　走る　車　急ぐ　お別れ　ジャンクション　車　走る　車　逃げる　一目散　　重たい女だと　噂されたくない　心外よ　思い出なんか　塩まいて　Good-bye　　恋は跡を濁して去った　綺麗事じゃないのね　傷つき方が上手になって　出会う前に戻っただけ　Rewindあの日
Hang in there！ Come on, keep at it！　WOW WOW WOW WOW　Hang in there！ I believe in you！　WOW WOW WOW WOW　Hang in there！ Make a run for it！　WOW WOW WOW WOW　Hang in there！ Don't you dare give up！　WOW WOW WOW WOW　　夜を走り抜けてく　ヘッドライトの残像　目に映ったすべては　どうせ一瞬の幻なんだ　　やがて夢も覚めるなら　今のためにもがこう　カッコつけて生きてても　いつかきっと悔いが残る　　他人(ひと)の目　気にして　生きていたってしょうがないよ　　いつかの場所から　WOW WOW WOW WOW　歩き出せばいい　WOW WOW WOW WOW　　誰も変われるんだ　WOW WOW WOW WOW　人は進化する　WOW WOW WOW WOW　やがて過去を忘れ　WOW WOW WOW WOW　そして明日(あす)を生きる　WOW WOW WOW WOW　　あの日　眺めていたのは　ショウウィンドウの未来さ　本物が欲しいのなら　自分の手で掴むしかない　　坂のない人生は　汗の輝きを知らない　　You can do it！ 君ならば　WOW WOW WOW WOW　You can do it！ できるはずだ　WOW WOW WOW WOW　　Hang in there！ Come on, keep at it！　WOW WOW WOW WOW　Hang in there！ I believe in you！　WOW WOW WOW WOW　Hang in there！ Make a run for it！　WOW WOW WOW WOW　Hang in there！ Don't you dare give up！　WOW WOW WOW WOW　　Why are you going there? Say　WOW WOW WOW WOW　No one can stop you, no way　WOW WOW WOW WOW　　Why are you going there? Say　WOW WOW WOW WOW　Yes, I'm on your side, always　WOW WOW WOW WOW　　Hang in there！ この通りで　WOW WOW WOW WOW　Hang in there！ 誓ったことを　WOW WOW WOW WOW　Hang in there！ 歩きながら　WOW WOW WOW WOW　Hang in there！ 思い出すよ　WOW WOW WOW WOW
自転車で追いかけた　あのバスに引き離されて　窓際で不思議そうに　君が僕を見る　　交差点　赤で　追いついても　何にもできない　僕なのに　今朝はなぜ　あんな向きになって　ペダル漕いだのだろう？　　ふいに僕は目覚めてしまった　電流　走ったように　初めて　君に恋をした　ついに僕は目覚めてしまった　今までとは違うんだ　刺激的な君との出会い　ロマンスのスタート　　純情が服を着た　イケテナイそう僕なんだ　バス停で待ってるとか　そんな勇気ない　　切ない気持ち　押されるように　全力で何かを　したかった　遠ざかるバスは　誰も知らない　僕だけの憧れ　　ある日　君にハート奪われた　偶然　見かけただけで　ホントの　恋に落ちたんだ　そうさ　君にハート奪われた　驚くほど簡単に…　僕のことに気づいてくれたら　ロマンスのスタート　　ふいに僕は目覚めてしまった　電流　走ったように　初めて　君に恋をした　ついに僕は目覚めてしまった　今までとは違うんだ　刺激的な君との出会い　ロマンスの　ロマンスの　ロマンスのスタート
ターコイズのリング(Ah! Ah!)　並べたような海(Ah! Ah!)　恋人と(そう)やって来た(今)　初めての砂浜(ほら)　　ちょっと冒険した(うん)　水着が恥ずかしい(Ah! Ah!)　どことなく(まあ)ぎこちない(なぜ)　真夏の過ごし方　　空の太陽が　ハート　焦がしてる　あなたは立ち上がり　海の家へ　　お待たせ　ロマンティックいか焼き　「なんか腹へって食べたくなった」　棒に(棒に)刺さってる　あなたの照れ隠し　ロマンティックいか焼き　こんなものもキラキラして見える　恋は(恋は)催眠術　2人で食べれば　LOVE LOVE LOVE　　背中を灼いた後(Ah! Ah!)　お腹も灼かなきゃね(Ah! Ah!)　うつ伏せも(そう)仰向けも(今)　ときめいてしまうの(ほら)　　誰かを好きになると(はい)　あばたもえくぼだし(Ah! Ah!)　日常の(あれ)そのすべて(これ)　変わって見えて来る　　カッコつけないで　心　丸裸　あなたの実物大　惹かれてるの　　冷たい　サディスティックかき氷　もっと直球でつきあいたいの　奥歯(奥歯)染みるけど　そんな私も見て　サディスティックかき氷　どこにもあるそんな夏がいいね　2人(2人)思い込む　過ぎてく時間が　LOVE LOVE LOVE　　お待たせ　ロマンティックいか焼き　「なんか腹へって食べたくなった」　棒に(棒に)刺さってる　あなたの照れ隠し　ロマンティックいか焼き　こんなものもキラキラして見える　恋は(恋は)催眠術　2人で食べれば　LOVE LOVE LOVE　　サディスティックかき氷　もっと直球でつきあいたいの　奥歯(奥歯)染みるけど　そんな私も見て　サディスティックかき氷　どこにもあるそんな夏がいいね　2人(2人)思い込む　過ぎてく時間が　LOVE LOVE LOVE
故郷(ふるさと)へ帰るのは　もうどれくらいぶりだろう　いつの間にか　父親の白髪(しらが)が増えていた　　高校を卒業して勝手な夢　追いかけた　僕には自慢できるような土産話がない　　そのままにしてくれてた西陽が差す僕の部屋　窓を開け　風を入れ替えてたら　ふと誰か会いたくて…　　路面電車がガタゴトと走って行く街は　今も君が歩いてるようなそんな気がしてしまう　通り過ぎる窓の景色はあの頃と変わったけど　そう僕たちがいつも待ち合わせた懐かしい思い出はここだ　　どんな顔をすればいい　決まり悪い僕なのに　まるで何もなかったように狭い路地は続く　　区画整理されるって言われてた商店街　シャッターがいくつか降りてたけど　あの店はまだあった　　路面電車の警笛が聴こえて来る街は　君を乗せて自転車を漕いだあの夏の日のままだ　緩いカーブ曲がる手前で信号を待つ間に　もう僕たちは別々の人生歩いてる現実を思う　　なんで　こんなにやさしいのだろう　一度は背中向けた街のあの夕焼けが　何も言わずに包んでくれた　ああ…　　路面電車は今日もまた街の中を走り　人の想い運び続けてる日常的な風景　　そして　　路面電車がガタゴトと走って行く街は　今も君が歩いてるようなそんな気がしてしまう　通り過ぎる窓の景色はあの頃と変わったけど　そう僕たちがいつも待ち合わせた懐かしい思い出はここだ　　そう僕の故郷(ふるさと)はここだ
We're in the wilderness world　We're in the wilderness world　We're in the wilderness world　　世界に終わりなんてなかったんだ　空がどこまでも続いてるように…　僕はこの荒野になぜに来たのか？　何度も自分に問いかけた　　周り　見渡してみても　殺風景な地平線に　風が吹くだけだ　見えない明日のどこかに　何が待っているのか？　手探りしながら　涯(はて)を探そう　　What if　たった1人になったとしても　絶対に諦めはしない　最後まで　生きるって言うことは本能さ　この命　闘うためにあるんだ　Making every effort I can　ここで　Give it my all　勝つしかない　誰かのためじゃなくて　全ては自分のため　Go！ Go！　Go ahead！　夢は僕の武器だ　　希望を捨ててしまえばいいんだよ　失うものなど何もないだろう　広いこの荒野に雨は降らない　それでもどこかに花は咲く　　人は　孤独になる度　自分でさえも驚くくらい　強くなれるんだ　心に隠れているのは　敵か味方だろうか　信じているのは　動物的勘　Surely　みんなここからいなくなっても　僕は逃げ出すものか　地獄から　この世の天国とは幻想さ　運命を受け入れようと思った　I believe the future That is true　それが　The only way　生きる意味だ　どんなに苦しくても死ぬわけにはいかない　Do！ Do！　Do the best！　夢は僕の力　　いつのまにか僕は　荒涼とした地で　触れたことのない大事なものを　探してたんだ　　周り　見渡してみても　殺風景な地平線に　風が吹くだけだ　見えない明日のどこかに　何が待っているのか？　手探りしながら　涯(はて)を探そう　　What if　たった1人になったとしても　絶対に諦めはしない　最後まで　生きるって言うことは本能さ　この命　闘うためにあるんだ　Making every effort I can　ここで　Give it my all　勝つしかない　誰かのためじゃなくて　全ては自分のため　Go！ Go！　Go ahead！　夢は僕の武器だ　　We're in the wilderness world　愛を教えてくれ　We're in the wilderness world　どんな花なのか？　We're in the wilderness world　見過ごしてしまったよ　I'm... I'm... I'm here！　僕ならここにいる
今日もまた　別れ際　もっと好きになってしまう　じゃあねって　背中を向けて　人混みに消える男(ひと)　その背中を目で追ったら　切なさが溢れる　泣きそう　　一緒にいる時間だけは　当たり前のようにしあわせで　帰りの電車　近づく度に　なぜ私は欲深くなる？　　彼が存在する世界　できることなら全部欲しい　魔法の鏡　覗き込んで　私生活を眺めよう　　そんなこと(口にしたら)　私のこと(嫌いになるわ)　だから微笑んで　手を振るのよ　ぐっと堪(こら)えて…　　明日また　会えるのに　もっと好きになってしまう　寂しくて　駄々っ子のように　走って行きたくなる　シャツの裾を掴みながら　わがままを言わせて　行かないで　　毎日同じ葛藤を　私は繰り返している　愚かなこととわかっていても　これ以上の恋なんてない　　重すぎる(その想いを)　持て余して(彼を見送る)　せめて20歩くらい　後を追って　あきらめよう　　今日もまた　別れ際　もっと好きになってしまう　じゃあねって　背中を向けて　人混みに消える男(ひと)　その背中を目で追ったら　切なさが溢れる　泣きそう　　人は誰も　どんな別れ際でも　これが最後になってしまったらと　不安に思うもの　　明日また　会えるのに　もっと好きになってしまう　寂しくて　駄々っ子のように　走って行きたくなる　シャツの裾を掴みながら　わがままを言わせて　行かないで
Oh Wake up！Wake up！Wake up myself！　さあ Just in time！Just in time！目を覚まして！　　鏡の中を覗いて　自分に話しかけた　誰にも見せてない　本当の私はどんな人？　　子どもの頃は何も　悩んだりしなかった　普通でいられたのに　この頃　呼吸が苦しい　　やりたいことも　見つからないし　特別欲しいものとか　全然ないし　心が空っぽみたい　　今すぐにオハヨー　早く起きなきゃもったいないから　パッと両目開(ひら)いて　眠っていた時間　全部取り戻すよ　今すぐに行動　考えててもしょうがない　Oh Wake up！Wake up！Wake up myself！　さあ Just in time！Just in time！目を覚まして！　　鏡の向こう側から　どういう風に見えるの？　自分のことわからない　いいコか？悪いコか？どっち？　　まわりのことを　気にしすぎてたし　横並びの常識とかに　振り回されて　目隠しされてたのかも…　　自分らしく生きよう　だって人生は短いんだし…　ちゃんとこの足で立って　今日だけの道を歩いて行かなきゃね　自分らしく笑おう　つまらないことは笑わない　Oh Hurry up！Hurry up！Hurry up！A.S.A.P.(エイサップ)　さあ Set me free！Set me free！わがままでいい　　人は誰だって　自分に自信がないもの　だから眠って　叶わない夢を見る　目覚める勇気を持とう　　今すぐにオハヨー　早く起きなきゃもったいないから　パッと両目開(ひら)いて　眠っていた時間　全部取り戻すよ　今すぐに行動　考えててもしょうがない　Oh Wake up！Wake up！Wake up myself！　さあ Just in time！Just in time！目を覚まして！
私のために歌ってくれた　胸に染みるあの日の歌　空の下で風に向かい　さあ今度は　誰かのために　今　微笑む人が　愛を分ける番だ　プリーズ　　俯(うつむ)いたら誰にも聴こえて来るだろう　遠くどこからか　鳥たちがさえずるように　深い森もアスファルトのジャングルも　悲しみに暮れたあなたに歌いかける　　ああ　心が癒えたら立ち上がって　考えればいい　自分にできること　　私のために歌ってくれた　胸に沁みるあの日の歌　陽射しの中　頬を拭い　さあ今度は　誰かのために　しあわせになった人が　手を差し伸べる番だ　プリーズ　　人の影はどこにも見えないかもしれない　傷ついた者は　息殺し怯えてるんだ　呼んだりせず　確かめたりもしないで　目を閉じてそっと静かに歌いかけて　　ああ　心と心が共鳴して　生きる痛みを忘れられるでしょう　　私のために歌ってくれた　胸に染みるあの日の歌　空の下で風に向かい　さあ今度は　誰かのために　今　微笑む人が　愛を分ける番だ　プリーズ　　一人じゃないんだ　必ず　誰かいる　同じように傷つき孤独を感じて…　あなたに似た人　ここにもいるんだよ　世界を思い出そう　　名も知らない　顔も知らない　会ったことない誰かのために　みんなが歌い続ければ　誰もがきっとやさしくなれる　　私のために歌ってくれた　胸に沁みるあの日の歌　陽射しの中　頬を拭い　さあ今度は　誰かのために　しあわせになった人が　手を差し伸べる番だ　プリーズ
ああ　僕はここで　何をやってる？　何をやってる？　一人つぶやく　　ああ　僕はここで　なんで生きてる？　なんで生きてる？　誰か　教えて　　どうしてこの世に　生まれたんだろう？　「産んでください」　頼んだわけじゃないよ　　ワタボコリ　ワタボコリ　ふわふわ　舞い上がって　ワタボコリ　ワタボコリ　風に吹かれて　サヨナラ　　ああ　僕はいつか　何ができるか？　何ができるか？　気づくのだろうか？　　仕方がないから　歩いて来たけど　僕の人生　なんてちっぽけなんだ　　ワタボコリ　ワタボコリ　ゴミにもなっていないよ　ワタボコリ　ワタボコリ　どっちつかずで漂う　ワタボコリ　ワタボコリ　こんなに軽い生き方　ワタボコリ　ワタボコリ　誰も相手にしてくれない　　いつも見えないのに　時々　見えるんだ　光が差し込むと　確かにそこにいる　ゴミクズ　ワタボコリ　どっちがマシなんだろう？　　ワタボコリ　ワタボコリ　ふわふわ　舞い上がって　ワタボコリ　ワタボコリ　風に吹かれて　サヨナラ　ワタボコリ　ワタボコリ　どこかの大事な人に　ワタボコリ　ワタボコリ　僕の命をあげる
カブリオレの助手席　誰を乗せてたなんて　もう　どうでもいい話　ドーベルマンにくれてやって欲しい　女に手が早いと　ずっと前から知ってた　ねえ　だからどうだって言うの？　関係ないわ　　愛の中には　毒が必要　体のどこか　痺れて来る悪い成分　　Don't touch！　指一本　触れさせたくないわ　心は意外にピュアなのよ　Don't touch！　あいつのこと放っておいて　悪い奴だとわかってても　今でも…　　勧められたカクテル　グラスを覗き込んで　嘘が入っているかと疑ったってしょうがないわ　騙されたふりをして一気に飲み干しましょう　さあ　どうぞ殺せるものなら　殺しなさいよ　　たった一つの真実なんて　誰かがきっと捏造した　偽りの成分　　Trust me！　純情が邪魔をするけど　自分の気持ちに背けない　Trust me！　やりたいようにやらせてもらう　昔の自分に戻れないわ　今さら　　私のこと　心配しないで　たとえこのまま地獄の底　堕ちて行っても…　　Don't touch！　指一本　触れさせたくないわ　心は意外にピュアなのよ　Don't touch！　あいつのこと放っておいて　悪い奴だとわかってても　今でも…
