僕たちの関係を　誰か知っててくれたなら　危なげな綱渡り　足を踏み外さずに済んだ　　噂の彼と　お似合いじゃないか？　気になどしてない　余裕　見せた　　恋は詰んだ　君に詰んだ　さっきの視線でわかった　大好きだった君だったのに　サヨナラになるのか　Baby come on　　この恋は鉄板で　絶対　壊れないと思った　思い出に過信して　今と未来　見失った　　ここまで来たら　愛を貫けよ　迷ってる時間　無いんだから　　僕は詰んだ　いきなり詰んだ　ここから先に進めない　謝るだけじゃ　許しちゃくれない　どうすればいいんだろう　Let me know！　　誰かの背中　君に似ていて　少し早歩きで　追い越し振り向いた　全ては後の祭り　　恋は詰んだ　君に詰んだ　さっきの視線でわかった　大好きだった君だったのに　サヨナラになるのか　Baby　　僕は詰んだ　いきなり詰んだ　ここから先に進めない　謝るだけじゃ　許しちゃくれない　どうすればいいんだろう　Let me know！　　Let me know！　　Let me know！
花柄のカーテンを開ければ　降り注ぐ夏の太陽　目の前に広がる真っ青な海　背中から抱きついた君さ　　恋は神様の気まぐれ　顔を近づけて…　　アイスのくちづけ　なぜだか　甘くて冷たくて　胸の奥のどこかが　キュンとした　アイスのくちづけ　ちょっぴり　ぶどうの味がした　凍った果実を　食べていたんだね　無邪気に笑い転げる　そんな君が愛しい　　ジリジリと陽に灼いた肌は　一緒に過ごした時間　カレンダーめくって　帰ると言った　わがままが君らしい突然　　僕は「どうして?」と聞けずに　拗ねたフリをした　　アイスのときめき　ハートが　リプレイしているよ　さっきよりも切ない　夢になる　アイスのときめき　ごめんね　いたずらしたことを　なだめるみたいに　僕にハグをして　1人で部屋を出て行く　そんな君が愛しい　　君は猫のように自由で　誰にも止められない　　アイスのくちづけ　なぜだか　甘くて冷たくて　胸の奥のどこかが　キュンとした　アイスのくちづけ　ちょっぴり　ぶどうの味がした　凍った果実を　食べていたんだね　無邪気に笑い転げる　そんな君が愛しい
なぜ僕は生きているのか　立ち止まって考えた　生まれた意味が誰にもあるとずっと信じている　　暮れなずむ空に　自分だけ置いて行かれる気がして　今日という日が無駄ではなかった　大切な一日だったと帰りたい　　愛する人(愛する人)　今いますか？(今いますか？)　その人の笑顔　見ているだけで　なぜかいつでも　しあわせになる　世界中で(世界中で)　たった一人(たった一人)　その誰かと巡り逢うため　こんな孤独を　抱きしめ生きているんだ　　夜空の片隅　輝いた星をようやく見つけて　暗闇でさえほっとするように　僕だけが寂しいんじゃないと呟(つぶや)いた　　愛する人(愛する人)　まだいなくても(まだいなくても)　未来の笑顔を夢に見てれば　悲しみだって　乗り越えられる　いつの日にか(いつの日にか)　運命の人(運命の人)　その隣に辿り着くため　愛とは何か　問いかけ続けるのだろう　　愛する人(愛する人)　今いますか？(今いますか？)　その人の笑顔　見ているだけで　なぜかいつでも　しあわせになる　世界中で(世界中で)　たった一人(たった一人)　その誰かと巡り逢うため　こんな孤独を　抱きしめ生きているんだ　　愛する人　今いますか？　愛する人　こんなそばに　愛する人　もういたのに　愛する人　気づかなくて
会いたかった　会いたかった　会いたかった　Yes!　会いたかった　会いたかった　会いたかった　Yes!　君に…　　自転車全力でペダル　漕ぎながら坂を登る　風に膨らんでるシャツも　今はもどかしい　　やっと気づいた　本当の気持ち　正直にゆくんだ　たったひとつこの道を　走れ!　　好きならば　好きだと言おう　誤魔化さず　素直になろう　好きならば　好きだと言おう　胸の内　さらけ出そうよ　　会いたかった　会いたかった　会いたかった　Yes!　会いたかった　会いたかった　会いたかった　Yes!　君に…　　どんどん溢れ出す汗も　拭わずに素顔のまま　木洩れ日のトンネル夏へ　続く近道さ　　そんな上手に　話せなくても　ストレートでいい　自分らしい生き方で　走れ!　　誰よりも　大切だから　振られても　後悔しない　誰よりも　大切だから　この気持ち　伝えたかった　　好きならば　好きだと言おう　誤魔化さず　素直になろう　好きならば　好きだと言おう　胸の内　さらけ出そうよ　　ラララララ　ラララララララ　ラララララ　ラララララララ　ラララララ　ラララララララ　ラララララ　ラララララララ　　会いたかった　会いたかった　会いたかった　Yes!　会いたかった　会いたかった　会いたかった　Yes!　君に…　　会いたかった!!
君はまるでわがままな猫　誰のものにもならない　ミルクと自由が大好きで　追いかければ逃げる　　What is love?　What is love?　どこかへ行ってしまった　What is love?　You know? What is love?　それでも　なぜ　僕はここにいる?　　愛はプライドを捨てること　振り向いてくれなくても　君が好きだからしょうがない　ずっとずっと待ってるよ　愛はプライドを捨てること　そんなことどうでもいい　君はいつまでも　君のまま　僕は受け止めるだけさ　　でも時々　淋しそうな目で　遠くから僕を見てる　甘えたいのに意地っ張りで　すぐに視線外す　　Love me do!　Love me do!　抱かれ方がわからずに　Love me do!　I say, Love me do!　腕の中は居心地悪そう　　愛はどれくらい許せるか?　自分に問いかけること　どんなひどいことされたって　君を嫌いになれない　愛はどれくらい許せるか?　Mになりきったように　僕はこれからも　僕のまま　君の名前　呼ぶだろう　　愛はプライドを捨てること　振り向いてくれなくても　君が好きだからしょうがない　ずっとずっと待ってるよ　愛はプライドを捨てること　そんなことどうでもいい　君はいつまでも　君のまま　僕は受け止めるだけさ　愛はどれくらい許せるか?　Mになりきったように　僕はこれからも　僕のまま　君の名前　呼ぶだろう
いつの日からか気づいていた　胸の奥で揺れるときめき　今日は来てるかな　来てないかな　探してしまうの　　目と目が合っても　微笑むしかない　他の誰かにバレちゃったら　あっという間にスキャンダル大炎上　　アイドルなんかじゃなければ　好きだと伝えられるのに　初めての切なさ　どうやって隠せばいい？　もう全てを捨てたっていいと　あと少し勇気があれば　ステージ飛び降りて　普通の子になれた　　歌番組で歌いながら　カメラの向こう　あなたにサイン　I love you！ のウインクをしたけど　観ててくれたかな　　私の部屋に　遊びに来て欲しい　手を繋いで歩きたいけど　パパラッチたちがほら　ずっと狙ってる　　だけどアイドル　やめられない　あなたはわかっているのね　応援してくれてる　ファンを裏切れないと…　もしも　次に生まれ変わったら　みんなの前で堂々と　キスができるような　女の子になりたい　　あんなにも憧れてた　歌って踊れる日々よ　燃えるような恋をしてみたいけれど　今じゃないってきっと神様が言ってるわ　　アイドルになってよかった　卒業する時　言いたい　絶対　それまでは　誰も好きにならない　　アイドルなんかじゃなければ　好きだと伝えられるのに　初めての切なさ　どうやって隠せばいい？　もう全てを捨てたっていいと　あと少し勇気があれば　ステージ飛び降りて　普通の子になれた
アイドルなんて呼ばないで　アイドルなんて呼ばないで　私はいつでも　あなたを見てる　　学校に行く途中で　待ち伏せる　どんな男子にも　興味ない　携帯で隠し撮り　されたって　きっと　そっけない　表情でしょう　　愛されるより　愛したいの　遠い場所から　憧れてる　人には言えない　片思い　　アイドルだって恋をする　アイドルだって恋をする　年頃になれば　みんなと同じ　嬉しい時は微笑んで　悲しい時は涙する　私も普通の　女の子です　　手紙やプレゼントを　渡されて　握手することに　慣れてない　彼らが夢見ている　女の子　そんなお人形に　なれないから　　もっと　自由に　恋をしたい　ピュアなイメージ　息苦しい　そのうちエッチも　してみたい　　アイドルなんて呼ばないで　アイドルなんて呼ばないで　ホントは架空の　恋人だけど　心の中に現れる　やさしい星の王子様　私はいつでも　あなたを見てる　　LA・LA・LA・LA・LA　LA・LA・LA・LA・LA　私　絶対に　アイドルじゃない　　アイドルなんて呼ばないで　アイドルなんて呼ばないで　ホントは架空の　恋人だけど　心の中に現れる　やさしい星の王子様　私はいつでも　あなたを見てる　　LA・LA・LA・LA・LA　LA LA LA LA LA　あなた　あなただけの　アイドルになる
A!K!B!48　A!K!B!48　　進め!果てしない道を　前へ!夢だけを信じ　強く!腕を振り歩け　立ち止まることなく…　進め!青春の道を　前へ!迷わずに行こう　目指せ!輝いた未来　チャンスは今だ　　息が切れても　弱音吐くなよ　汗を拭って　頑張れ!　　Ready!GO!GO!GO!　　Ready!GO!GO!GO!　アイドルの夜明けが来た　Ready!GO!GO!GO!　Ready!GO!GO!GO!　あの太陽は私だ　Ready!GO!GO!GO!　Ready!GO!GO!GO!　背中押す時代の風　Ready!GO!GO!GO!　Ready!GO!GO!GO!　白んだ空は希望だ　あの太陽は私だ　　進め!ぬかるんだ道を　向かえ!可能性を胸に　続け!同じ夢の仲間　あきらめることなく…　進め!遠回りしても　続け!くじけたりしない　いつか　辿り着く日まで　号令のまま　　地図はないけど　遥か彼方に　きっとあるはず　憧れ　　Ready!GO!GO!GO!　Ready!GO!GO!GO!　アイドルの夜明けが来た　Ready!GO!GO!GO!　Ready!GO!GO!GO!　あの太陽は私だ　Ready!GO!GO!GO!　Ready!GO!GO!GO!　我が軍の旗　たなびかせ　Ready!GO!GO!GO!　Ready!GO!GO!GO!　約束の地に集合　どんな願いも叶うよ　　A!K!B!48　A!K!B!48　　Ready!GO!GO!GO!　　Ready!GO!GO!GO!　アイドルの夜明けが来た　Ready!GO!GO!GO!　Ready!GO!GO!GO!　あの太陽は私だ　Ready!GO!GO!GO!　Ready!GO!GO!GO!　背中押す時代の風　Ready!GO!GO!GO!　Ready!GO!GO!GO!　白んだ空は希望だ　あの太陽は私だ　　A!K!B!48　A!K!B!48
会いに行こう　いつの日にか　あなたの街へ　会いに行こう　バスに揺られ　思い出の道　迎えになんて来ないで　一人で行けるから　　恋をするには　荷物が多すぎたね　やりたいことが　心からはみ出した　　夢のいくつか　叶う時まで　別れを告げた　大切なもの　選びきれない　今の私　　会いに行こう　この場所から　自分の足で　会いに行こう　サプライズで　きれいになって　あなたが誰かといたら　そのまま帰るから　　後悔しない　生き方したかったの　手を伸ばすのは　今しかできないこと　　あなた以上に　素敵な人は　いないと思う　流す涙は　笑顔の準備　教えられた　　会いに行こう　いつの日にか　あなたの街へ　会いに行こう　バスに揺られ　思い出の道　迎えになんて来ないで　一人で行けるから　　会いに行こう　この場所から　自分の足で　会いに行こう　サプライズで　きれいになって　あなたが誰かといたら　そのまま帰るから
涙が止まらないよ　歩きながら溢れる　人混みに紛れても　この悲しみ　隠せない　　賑わっていたスーパーで　あなたと彼女 見かけたの　楽しそうに　買い物する　腕を組む2人　　愛は　何色　どんな色　AH-誰かの色　心は　今　揺れながら　プリズムのようなもの　もっと　信じてみたかった　AH-私の色　この世に　そう　ひとつだけの　大事な愛の色　　どこまで歩いたら　この涙は涸れるの?　街角のビルボード　しあわせそうなカップルたち　　携帯に電話したけど　留守電だけが繰り返す　気づいてるの?　気づいてないの?　声を聞かせてよ　　嘘は　何色　混ぜた色　AH-言葉の色　それでも　まだ　鮮やかな　愛しさは可視光線　何も　見て見ぬふりすれば　AH-変わらぬ色　気持ちを　そう　染めてるのは　切ない愛の色　　人の気持ちはいつも　急に　移ろいやすくて　赤　青　黄色　白か　黒　決めて　愛の上塗り(うわぬり)　　愛は　何色　どんな色　AH-誰かの色　心は　今　揺れながら　プリズムのようなもの　もっと　信じてみたかった　AH-私の色　この世に　そう　ひとつだけの　大事な愛の色　　私の愛の色
素直になれない自分がいて　気持ちと真逆のことを言うなんて　子どもじみてる　あなたにやさしくされる度　冷たくしてしまうのは　微笑(ほほえみ)に自信ないから　　心を開かずに受け流し　背を向ける　始まらなくちゃ　ロマンスも終わらない　臆病ものだよ　　愛のストリッパー　求めるなら　身にまとうすべてを　脱ぎ捨てよう　愛のストリッパー　真っ裸の　本当の私を見てよ　何もカッコつけずに…　　誰にも“なりたい自分”がいて　どこかで見栄を張ったり　嘘ついて　誤魔化してるよ　あなたに告白されたって　手にしたそのしあわせを　なくすのが怖くなるから　　あれこれ　考えてしまうより　まっすぐに　傷つくことを　恐れずに思うまま　大人になりたい　　愛のステージで　一人きり　この胸の言葉を　伝えさせて　愛のステージで　隠さないわ　恥ずかしい本音も晒す　それが今の私よ　　みんなが見ていても構わない　開けっぴろげ　バリアを張って　その布で隠すより　私　見せよう　　愛のストリッパー　求めるなら　身にまとうすべてを　脱ぎ捨てよう　愛のストリッパー　真っ裸の　本当の私を見てよ　　恋のダンサーよ　求められて　高まった心を　見せるよりも　恋のダンサーよ　恥ずかしかった　“愛しさ”を見せてあげる　すべて　脱ぎ捨てたまま…
この世界はしあわせなことばかりじゃなかった　時に悲しい出来事がある　だけど近くにいる仲間と支え合いながら　いつも立ち上がって来たよね　　頑張れ　まるで陽射しのように　みんなの声が照らしてくれた　　僕らは何を信じる？　これからの道の向こうに…　涙は何を教える？　変わらない愛の存在　　風の音に怯えた日々もいつしか乗り越え　君は素敵な笑顔を見せる　やっと雨も止んで雲ひとつない青空　大好きな歌を歌おう　　負けない　誰かそっとつぶやく　そして心はひとつになった　　僕らは何を信じる？　目を閉じて考えてみた　不安は何を求める？　揺るぎない強い決心　　夢をあきらめたくない　輝いている未来　10年後の僕らへと　叫ぶ　　僕らは何を信じる？　これからの道の向こうに…　涙は何を教える？　変わらない愛の存在
私たちにできることは　手を繋ぐこと　Come on!　　街のどこかで　泣いている人よ　想像の鈴を　鳴らしてください　WOW WOW　　人は誰でも　弱い生き物　一人きりでは　悲しいことに　負けてしまうよ　　そこに行ってノックするから　心のドアを開いて　涙の理由(わけ)を　話してごらん　　そうさ　私たちにできることは　手を繋ぐこと　いつでも　誰かが　そばにいるよ　私たちにできることは　肩を組むこと　寒い夜だって　仲間がいれば　暖かくなれるよ　愛の毛布　　橋の上から　川を見る人よ　水面(みなも)に広がる　悩みの花びら　WOW WOW　　抱え込むには　重すぎる荷物　一緒に持って　歩いてくれる　誰かがいるよ　　落ち込んでても仕方ないさ　時間(とき)が過ぎてしまうだけ　今日という日が　もったいないよ　　だから　世界中に届くように　歌を歌おう　ばらばらの勇気が　ひとつになるよ　世界中に届くように　声を出すんだ　泣き疲れた朝も　やさしい歌が　陽射しに変わるはず　愛の毛布　　そうさ　私たちにできることは　手を繋ぐこと　いつでも　誰かが　そばにいるよ　私たちにできることは　肩を組むこと　寒い夜だって　仲間がいれば　暖かくなれるよ　愛の毛布
爪に光るバラバラの色が　きっと　大人は理解しない　ただ適当に好きな色　塗ってみただけ　　だって　ホントはどうでもいいの　退屈すぎておかしくなる　夜の街　出かけて　制服で釣る　　出会いサイトの嘘も　もう飽きたし　そう　チャライ男を　からかっても　まだ　朝じゃない　　ただ　生きるのが　ちょっとメンドー　何もいらない　パパとかママとか　ウザいだけ　親友なんて　かったるいし　メル友だけで充分だし…　生きることに　向いてなくて　白けて来るし　「産んで」と 頼んでないし…　欲もないし…　馬鹿みたいだよね　エクステつけた　睫毛が濡れる　I'm crying.　　みんな　何で　楽しそうなの?　何か無理しているんじゃないの?　しあわせってどういう味?　スースーするかな　　愛に飢えてる? なんて聞かれて　どう答えたら笑ってくれる?　おじさんの娘は　お金いらないの?　　そう　生きるって　かなりダルイね　夢は錯覚　努力をするって　向いてない　汗をかくのは　恥ずかしいし…　必死な感じは信じられない　生きることも　もうそろそろ　パスしたくなる　育ててくれた分は　返したでしょう　だから自由じゃん　強がりなんか言うわけないし…　I'm crying.　　ただ　生きるのが　ちょっとメンドー　何もいらない　パパとかママとか　ウザいだけ　親友なんて　かったるいし　メル友だけで充分だし…　生きることに　向いてなくて　白けて来るし　「産んで」と 頼んでないし…　欲もないし…　馬鹿みたいだよね　エクステつけた睫毛が濡れる　I'm crying.　I'm crying.　I'm crying.　I'm crying.　　We're crying.
彼氏がいると言えずに　ここまで来てしまった　女は黙っていると　思わせぶりだね　　ただ何となく　そばにいたかった　そんな自分にあきれる　ねえ　私って　そういけないね　あなたのことどうしよう?　　愛したいと思っても I can't do I can't do　私はできない　抱かれたいと思うこと　頭の隅をかすめたみたい　Give me love　Give me love　アイヲクレ　　彼女がいてもいなくても　私に関係ない　男はそういうものと　わかっているから　　ただ少しだけ　スリル求めてた　そんな時ってあるでしょ?　ねえ　あなただって　追いつめるなら　私をどうするつもり?　　愛されてしまったら I will stop I will stop　それ以上　無理よ　つきあいたいなんてこと　100%ありえないけど　Give me love　Give me love　アイヲクレ　　ただもう少し　帰りたくなくて　同じタクシー乗ったの　ねえ　部屋の前　期待させてる　何かが始まる?終わる?　　愛したいと思っても I can't do I can't do　私はできない　抱かれたいと思うこと　頭の隅をかすめたみたい　Give me love　Give me love　アイヲクレ　　Give me love　Give me love　アイヲクレ
ある日　気づいた現実は　僕は若くないってこと　斜(はす)に構えて拗ねてても　人生を無駄にするだけ　　窓ガラス　石を投げたって　人も社会も変わらなかった　無力な自分に腹立つ　　青くさいロックの負けだ　あんなに叫び続けて　闘った情熱はどこに消えた？　ハウったマイクのせいか？　白けてしまった僕は　いつの間にか　大人になってた　　たった一人の抵抗は　損をするって学んだ　牙を抜かれて去勢され　従った方が楽だよ　　絶対に間違ってはいないよ　信じてたものは愚かな理想さ　　青くさいロックの負けだ　あんなに叫び続けて　闘った情熱はどこに消えた？　ハウったマイクのせいか？　白けてしまった僕は　いつの間にか　大人になってた　　勝てねえ　金ねえ　冴えねえ　夢もねえ　ねえねえで　あきらめて　後悔ねえか？　まだまだまだ　もっとやれんじゃね？　Do！Do！Do！　1！2！3！4！　　負け犬の遠吠えでいいんだ　きっと　誰かが聴いてくれてる　何より自分が歌いたくなったよ　　古くさいロックで勝とう　今でも声は出るはず　怒りはこの胸でくすぶってる　かすれたシャウトのせいか？　なぜか　あの頃よりも　ストレートにぶつけたくなる　　青くさいロックの負けだ　あんなに叫び続けて　闘った情熱はどこに消えた？　ハウったマイクのせいか？　白けてしまった僕は　いつの間にか　　未来の自分　ロックしてるか？　青くさく…
揺れる木漏れ日　夏の石段　二段跳びして　走って登った　　髪も濡れてる　プールの帰りに　待ち合わせした　小さな神社　　クラスメイトには秘密にして　わざと遠い回り道が　私たちの恋の予感　　青空カフェでもっと話そう　缶コーヒーを　そう飲みながら　緑の風に吹かれていよう　蝉の声さえ忘れるくらい　心を許した　時間の魔法　　沈む夕陽に　山は濃くなり　別の世界に　2人はいるのね　　楽しかったと　見つめた瞬間　鳥が一斉に　今　飛び立った　　友達でいれば学校でも　意識せずに会えるけれど　これから先　どうすればいい?　　青空カフェでキスはできない　誰かにきっと見られているよ　そんな妄想　浮かべただけで　恥ずかしくなって視線逸らした　ロマンスお預け　魔法が解けた　　星空カフェでもっと話そう　思ったよりも明るいんだね　月の光に照らされながら　もう少しだけ帰りたくない　　青空カフェでもっと話そう　缶コーヒーを　そう飲みながら　緑の風に吹かれていよう　蝉の声さえ忘れるくらい　心を許した　時間の魔法
君とこの場所で出会って　空を見上げながら　白い雲のかたち　指さしては 名前つけ合った　　どんな大切な気持ちも　やがて 見えなくなる　風に流されたのは　雲じゃなくて　僕たちの方さ　　時間は いつだって やさしくて　恋のかけらたちの消しゴム　　青空のそばにいて　君があの街に行っても　今の切なさを　時々はほら想って…　青空のそばにいて　新しい季節の真下で　僕は手を翳し　眩しそうに そう 微笑もう　　もしも 心が迷ったら　空を見上げるんだ　君が名前つけた　雲が見える　変わらない僕さ　　愛は 限りない地平線　二人 どこまででも一緒さ　　サヨナラは合言葉　溢れ出す頬の涙を　今日の思い出と　約束に　さぁ 着替えて　サヨナラは合言葉　いつの日か また会えるはずさ　だから その日まで　別の道 今 歩き出す　　青空のそばにいて　君があの街に行っても　今の切なさを　時々はほら想って…　青空のそばにいて　新しい季節の真下で　僕は手を翳し　眩しそうに そう 微笑もう
夢の中で　私だけのために…　　寝ても覚めても　顔が浮かぶ　麻疹みたいに　熱にうなされ…　　今の私　どうかしてる　そうよ 本気で　恋したの　　雲の上の　遠い存在　ため息が出ちゃう　眩しいその微笑　　あなたはポップスター　一人占めはできない　みんなのLOVER　わかってるけど…　あなたはポップスター　ファンの一人でいいの　こっちを見てよ　CDジャケットの中　あなたがウインクしたようで…　　ハイスクールで　憧れてた　アイスホッケーの　先輩以来よ　　ライブの時は　最前列で　黄色い歓声　失神しそう　　現実的な　ボーイフレンドより　声もルックスも　すべてが完璧なの　　素敵なポップスター　そのしぐさがセクシー　みんながライバル　人気者なの　素敵なポップスター　トップテン入りした　ご機嫌ミュージック　いつかどこかで出逢って　あなたとつき合える気がする　　あなたはポップスター　一人占めはできない　みんなのLOVER　わかってるけど…　あなたはポップスター　ファンの一人でいいの　こっちを見てよ　CDジャケットの中　あなたがウインクしたようで…
明日のためにキスを　もう一度しよう　　Yeah! I will kiss you again! WOW WOW WOW　Yeah! Oh! For tomorrow! Yeah! Yeah!　　ねえ! 頷いて!　そう! 今日の日よりも　愛し合えるように　さあ　腕の中　今　抱きしめながら　君と約束をしたいんだ　　アスファルトの上　2人の影が　ひとつになって止まる　時計　　明日のためにキスを　甘く　長い メッセージ　どんな言葉も　きっと　無力になるよ　明日のためにキスを　世界中の恋人よ　忘れられない愛を　唇に残そう　　Yeah! I will hold you tight! WOW WOW WOW　Yeah! Cause miss you! Yeah! Yeah! Yeah!　　もう　照れないで　今　大事なことは　これからの記憶　さあ　僕たちは　ずっと　手探りをして　ハートに真珠を探そう　　誰が見てても構うことない　寂しさ埋めるものは　未来　　声に出さずに歌おう　君と僕のセレナーデ　夢の中でも　きっと　出会えるように…　声に出さずに歌おう　一番好きなその人に　思い出したい愛を　唇で伝えよう　　陽はまた昇り　空は着替えて　新しい朝が来る　2人　　明日のためにキスを　甘く　長い　メッセージ　どんな言葉も　きっと　無力になるよ　明日のためにキスを　世界中の恋人よ　忘れられない愛を　唇に残そう　　Yeah! I will kiss you again! WOW WOW WOW　Yeah! Oh! For tomorrow! Yeah! Yeah!
あの日の歌が流れ　時計が巻き戻されて　涙が止まらなくなった　記憶の宝物　　何もわからないまま　夢を見てた私に　手を差し伸べてくれた　「一番　大事なことは　前を向いてることだ」　頷いて元気が出た　　あなたがいてくれたから　どこまでも歩けたんだ　つらい時は　振り返って　その姿を確かめた　あなたがいてくれたから　あきらめず　やって来られた　私にとって　あなたはずっと　そこで　やさしく見守る　Hometown　　2年の歳月(とき)が流れ　しばらく会えなかったね　それでも忘れてなかった　心のあの日向　　ふいのサヨナラだった　誰のせいでもなくて　ただ　違う道を行く　「夢は逃げたりしない　あきらめなければ…」　微笑んで言ってくれた　　あなたに応援されて　この道を信じて来た　いつかきっと　再会して　頑張りを誉められたい　あなたに応援されて　まっすぐに　迷うことなく…　あなたの胸で　泣きたかったよ　愛は　遠くて近くて　Hometown　　大人になれたでしょうか?　あの頃の私よりも…　幼すぎて　何も見えず　わがままを言ってた日々　大人になれたでしょうか?　いくつもの　涙流して　ようやくここへ　帰って来たよ　Ah　大きな支えは　Hometown　　あなたがいてくれたから　どこまでも歩けたんだ　つらい時は　振り返って　その姿を確かめた　あなたがいてくれたから　あきらめず　やって来られた　私にとって　あなたはずっと　そこで　やさしく見守る　Hometown　　Ah　大きな支えは　Hometown
どんなプレゼントより　あなたの両手に抱かれたかった　紺のコートの胸に　おでこつけたまま ずっと　　粉雪が二人を包んで　街の灯 点り始めても　離れたくないよ　この場所から　永遠より 一秒長く　　世界で 一番素敵な　クリスマスイブをありがとう　いつか 今日を思い出すわ　Merry X'mas and I love you.　　何も話さなくても　流れる時間が愛を伝える　こんな意味ある夜に　一緒にいられるだけで　　粉雪は まだまだ止(や)まずに　二人に降り積もるけど　このままでいいよ　どんなものより　あなたは暖かい毛布　　世界のどこかで囁く　恋人たちの約束は　きっと 今日から姶まるのね　Merry X'mas and I love you　　世界で 一番素敵な　クリスマスイブをありがとう　いつか 今日を思い出すわ　Merry X'mas and I love you　　世界のどこかで囁く　恋人たちの約束は　きっと　今日から始まるのね　Merry X'mas and I love you.　Merry X'mas and I love you.
五百円玉が　一枚あるだけで　どんなものだって買えると思い込んでた　あの頃　僕はまだ子どもだった　　引き出しのその奥に　偶然に見つけた　遠い昔に婆ちゃんにもらった　何かのお駄賃だろう　　崩しちゃうのがもったいなくて　蓋(ふた)が壊れたえんぴつ箱の下に隠してた　本当に欲しいものがいつの日かできた時に　これを使おうって思ってたんだ　　五百円玉は　宝物だった　家族にも友達にも在(あ)りかを言ってない　それは世の中で僕だけが知っている秘密の話　掌(てのひら)に乗せた　銀色の硬貨　ああ　ぎゅっと握り締めながら　強い自分でいられたら　どんな夢も叶うって信じてた　　悲しい夜は音を立てずに　月の灯りで引き出しのその奥を確かめた　これ以上辛くなったら　この一枚持ち出して　知らない街へ逃げてしまおう　　五百円玉は　味方だったんだ　大人になっても大事にして来たよ　どんな時だって不安げなこの僕に勇気をくれた　たかが小銭だと　誰かは言うけど　ああ　僕にとっては今だって　何より価値ある大金だ　絶対　遣い切れない思い出貯金　　五百円玉は　宝物だった　家族にも友達にも在(あ)りかを言ってない　それは世の中で僕だけが知っている秘密の話　掌(てのひら)に乗せた　銀色の硬貨　ああ　ぎゅっと握り締めながら　強い自分でいられたら　どんな夢も叶うって信じてた
何年ぶりだろう?　懐かしい校舎　音の歪んだ　チャイムが鳴った　　思い出の隣に　ブルーのプレハブ　渡り廊下も　今は工事中　　グラウンドに　一人立って　手を広げ　目を閉じた　　僕は　まだ　青臭く　生きている　あの頃　履いていた　スニーカー　どんなものも　いつかは色褪せて　古びてしまうけど　僕には宝物　　バイクは最近　売ってしまったよ　今日もここまで　歩いて来たんだ　　チョーク投げられた　怖い先生が　職員室の窓で手を振る　　欅の木に　耳を押し当て　風の音を　見つけた日　　僕は　今　青春に　問いかける　あれから　履かなかったスニーカー　汚れるのか　絶対　許せずに　僕はどの道を　歩いて来たのだろう　　僕は　まだ　青臭く　生きている　あの頃　履いていた　スニーカー　どんなものも　いつかは色褪せて　古びてしまうけど　僕には宝物
あの頃の自分に　もしも会えたら　何も言わず思いっきり　抱きしめてあげる　　泣いてる理由がわかるから　　あなたはそんなに弱くない　悲しみの河　渡れるはず　どんなに傷つき迷っても　私はここで待ってる　　陽の当たらぬ場所で　晴れ間を探した　夢の道は遠すぎて　挫けそうだった　　今ならすべてが見えるけど　　私はそんなに弱くない　前だけを見て進めばいい　あきらめなければ近づくんだ　未来は語りかけてる　　いつか　どこかで　絶対　会えるよ　きっと　本当の自分に…　　誰もが悩んで気づくんだ　歩き続けて学ぶものと…　流した涙は無駄じゃない　光をずっと信じて　　あなたはそんなに弱くない　悲しみの河　渡れるはず　どんなに傷つき迷っても　私はここで待ってる　　知らず知らず　強くなる
夏休みには列車に揺られて　田舎のおじいちゃん家へ行ったっけ　山に囲まれ　蝉の声　遠く　縁側で昼寝をして夢を見たよ　　どこかを歩いてるのに　なぜか前へ進めずに　汗かきながら　焦ってたんだ　　あの日の風鈴　ちりんと鳴って　風はそっと吹き抜けた　目には見えない　大事なものは　いつのまにか　古い記憶の中　　ラジオ体操　好きじゃなかったけど　朝の空気は澄んでて気持ちいい　将来の夢　大人に聞かれて　そんな先のことなんかわからないよ　　時計の針はこっそり　知らぬ間に進んで　鏡の自分は　大人だった　　心の風鈴　聴こえたような　夏の空が黄昏る　すべてのものは変わってくけど　ずっと　ずっと　僕は少年のまま　　どこかで風鈴　ちりんと鳴って　僕はまわり見回した　目には見えない　大事なものは　いつのまにか　古い記憶の中　　ずっと　ずっと　僕は少年のまま
あと何日　雨は降り続くのだろう?　この命の意味を　探すしかない　　びしょ濡れのままで　見上げてる　木々たちは　何　思う?　　涙　流した後は　さっきより　笑顔になれるんだ　どんな暗い今日も　やがて雨雲の中から　希望の空　　もう限界　光　差さずに腐りそう　頑張っていた夢は　報われるのか?　　全身で受けた　悲しみ　花たちは　何　語る?　　雨に　打たれた後は　そう誰も　もっと強くなれる　挫けそうな時は　風が変わるのを待つんだ　もう少しだけ　　涙　流した後は　さっきより　笑顔になれるんだ　ここであきらめずに　今の自分にできること　風の向きが変われば　雨も止んで晴れ渡る　明日が来る
雨の動物園　わざと選んだのよ　誰もいないデートコース　なんて 贅沢な　2人だけのために オープン　　キリンもライオンも　チンパンジーも　象もシマウマも　ラクダも　なんだか 私たち　見てるわ　きっと 羨ましいのね　　恋をする人間は　世界一 臆病で　表情やしぐさまで　ひとつひとつ 気になるの　　雨の動物園　わりと穴場でしょう　手を繋いで散歩するの　濡れたベンチだって　そう いちゃいちゃできちゃうし…　雨の動物園　わざと選んだのよ　誰もいないデートコース　なんて 贅沢な　そう 2人だけのために オープン　　仔鹿に餌を買ってあげたり　パンダと記念写真 撮ったり　ペンギンに名前をつけたり　ずっと はしゃいでいた　　本当は 柵の外　私たちが見られてる　絶滅の危機にある　ペアルックの私たち　　雨の動物園　どこか 寂しげで　胸がキュンとしちゃうのは なぜ?　恋に揺れるせい?　そう しあわせすぎるから?　雨の動物園　ずっと 来たかったの　いつか 彼ができた時に　連れて来て貰う　そう そんな夢を見てた 念願　　雨の動物園　わりと穴場でしょう　手を繋いで散歩するの　濡れたベンチだって　そう いちゃいちゃできちゃうし…　雨の動物園　わざと選んだのよ　誰もいないデートコース　なんて 贅沢な　そう2人だけのために オープン
嵐の夜には　そばで眠りたい　ガラスの窓を強く叩く　激しい雨風よ　あなたに抱かれて　すべて忘れたい　時計の針もカレンダーも　今いるこのベッドも　2人だけの世界　　出逢いと愛し合う順番が　彼女よりも遅かっただけ　神様を恨んでみたところで　過去は過去でしかない　親友の彼を奪うなんて　「ひどい奴だよ」と言われても　構わないよ　あなただけいれば　敵を作ってもいい　　最低の女ね　地獄へ堕ちるでしょう　業火に焼かれて　苦しみながら灰になるよ　愛という名のエゴイスト　誰にも止められない　　嵐の夜には　覚悟　決めている　どこかで光る稲妻は　怒りとジェラシーね　あなたのその胸　顔を埋めたい　肌のぬくもり　匂いとか　鎖骨も　この鼓動も　私だけの世界　　自分がしあわせになるために　彼女をふしあわせにしてしまう　本能とは　行動してから　後悔しないものよ　　ありえないことと　わかってはいるけど　無意識のナイフは　手加減を知らないよ　まわりの人傷つけて　自分も傷つくでしょう　　嵐の夜には　そばで眠りたい　ガラスの窓を強く叩く　激しい雨風よ　あなたに抱かれて　すべて忘れたい　時計の針もカレンダーも　今いるこのベッドも　2人だけの世界　　嵐の夜なら　何があってもいい　窓の向こうが荒れようとも　全く　関係ない　あなたに抱かれて　一人占めしたい　彼女のことも世間体も　どうでもいいことだわ　まるで　別の世界
アリガトウ　今日もまた　一緒にいてくれて　感謝をしてます　サヨナラは言いません　あなたともう一度　この場所で会える　その日まで　　一生懸命やって　いっぱい　流れた汗や　弾んだ息遣いまで　私のすべて出し切った　　ずっとそこから　大きな声で　手を振り　あなたは応援してくれた　　アリガトウ　心から　あなたが来てくれて　ホントに嬉しい　約束をしてください　離れている時も　私のことだけ　想ってて…　　私にできるお礼は　歌って踊ることだけ　いつかは　夢を叶えて　あなたに褒めて欲しいです　　いつもどこかで　見守ってくれる　あなたの笑顔が励みになりました　　アリガトウ　お客様　メンバー　スタッフ　誰より　あなたに…　ステージに立てるのは　時には厳しい目で　叱ってくれるから…　アリガトウ　　アリガトウ　今日もまた　一緒にいてくれて　感謝をしてます　アリガトウ　心から　あなたが来てくれて　ホントに嬉しい　アリガトウ　今日もまた　一緒にいてくれて　感謝をしてます　サヨナラは言いません　あなたともう一度　この場所で会える　その日まで
いつもの道を　(いつもの道を)　走る自転車　(走る自転車)　立ち漕ぎの　汗が揺れる　9月のそよ風　　休みの間　(休みの間)　会えずにいたら　(会えずにいたら)　君のことが　気になって来たんだ　　ただの友達と　思っていたのに　今すぐにでも　君に　君に会いたい　　Maybe　Maybe　好きなのかもしれない　青い空には　雲はひとつもない　Maybe　Maybe　好きなのかもしれない　それが恋だと　わかってるけど　言い訳 Maybe　　教室の窓　(教室の窓)　カーテンが揺れ　(カーテンが揺れ)　2学期の　君はどこか　大人の横顔　　「どんな休みを　(どんな休みを)　過ごしていたの?　(過ごしていたの?)」　話し方が　ぎこちなくなりそうで…　　気づかれないくらい　髪を切ったんだね　僕は遠くで　君を　君を見ている　　Maybe　Maybe　そんな勇気はない　Probably に近い　もっと　確かなもの　Maybe　Maybe　そんな勇気はない　ずっと　このまま　片思いでいい　言い訳 Maybe　　愛しくて　切なくて　どうにもできなくて　愛しくて　切なくて　僕は苦しい　好きだ　好きだ　好きだ　君のことが　本当は好きだ　　Maybe　Maybe　そんな勇気はない　Probably に近い　もっと　確かなもの　Maybe　Maybe　そんな勇気はない　ずっと　このまま　片思いでいい　言い訳 Maybe
生きる　生きる　泥水を飲んで　どんなにつらくても生き続けよう　明日　明日　もし生きてれば　もう一度　朝日を見られる　　ずっと目指した夢は　今もまだ遥か遥か彼方　手を翳(かざ)し　目を凝らして　見失わない自分でいたい　　汗と涙を　こんなに流して　傷ついても　這いつくばって　よろけながら立ち上がろう　　熱い　熱い心の言葉を　誰かに伝えたくて生き延びてる　青く　青く晴れ渡る空は　この俺の叫びを聴いてる　　誰も指差しながら　負けた者たちを笑うだろう　気づいてるか？　本当は　戦わぬ者が笑われてると…　　力が尽きて　途中で死んだら　俺の屍(しかばね)　放置したまま　魂だけ行かせてくれ！　　高く　高く空まで昇って　歩いたその道を振り返ろう　何も　何も後悔してない　逃げ出さず生き続けたこと　　さあ　風化したこの俺から衣服を剥ぎ取れ！　残ったその骨のどこかにあるだろう　何よりも大事に守り続けたその美学　おまえが持ってけ！　それが生きるということだ　　熱い　熱い心の言葉を　誰かに伝えたくて生き延びてる　青く　青く晴れ渡る空は　この俺の叫びを聴いてる　　生きる　生きる　泥水を飲んで　どんなにつらくても生き続けよう　明日　明日　もし生きてれば　もう一度　朝日を見られる
LA LA LA LA LA LA　LA LA LA LA LA LA　LA LA LA LA LA LA　LA LA LA LA LA…　　朝の満員電車に　GYUGYUに押し込まれて　今日も運ばれて行く　蟻たちよ　(Majority)　　いつも　誰かの背中に　ただついてくだけだった　一番　前に　なりたくなかった　(Everyday)　　そんなある日　乗り遅れたんだ　行列　見送り　初めて気づいた　　僕の前に自由はある　掌(てのひら)の先に青空　鳥のように　翼広げ　どこへでも行けるよ　僕の前に自由はある　この胸の窓を開けば　やりたいこと　何でもできる　生きるって素晴らしい　　駅のホームの反対　GARAGARAの電車が来た　みんなと違う向きの　人生よ　(Starter)　　僕は一人　飛び乗ってみた　新しい自分　確かに感じた　　大事なこと教えられた　終点の先に次の空　思う限り　線路は続く　永遠の彼方へ　大事なこと教えられた　風の道を忘れないで　どんな夢も　いつかは叶う　生きるって素晴らしい　　僕の前に自由はある　掌(てのひら)の先に青空　鳥のように　翼広げ　どこへでも行けるよ　僕の前に自由はある　この胸の窓を開けば　やりたいこと　何でもできる　生きるって素晴らしい　　生きるって素晴らしい　生きるって素晴らしい　生きるって素晴らしい　　LA LA LA LA LA LA　LA LA LA LA LA LA　LA LA LA LA LA LA　LA LA LA LA LA…
真夏の太陽　マッチのように　空に火をつけ　砂浜燃やす　　サンオイルまみれだね　出逢ったばかりでも　引火するよ　　イチニノサンで　爆発しよう　ハートが全部　粉々になれ!　イチニノサンで　愛し合おうぜ　裸になって　2人　イチニノサンで　爆発しよう　まわりのルール　どうだっていい　イチニノサンで　水に飛び込め!　抱き合いながら　Kiss you!　愛は瞬間エナジー　　風の微熱が　砂に染み込む　大事な何か　隠すみたいに…　　本能のメカニズム　頭で考えても　意味などない　　イチニノサンで　どうにかなろう　やりたいことは　何でもやろう　イチニノサンで　奪い合おうぜ　すべてのものを　捨てろ　イチニノサンで　どうにかなろう　その後のこと　どうだっていい　イチニノサンで　ひとつになろう　求め合いながら　Oh Yes !　愛は触れ合うボルテージ　　情熱次第の展開　このまま　海の藻くずになりたい　　イチニノサンで　爆発しよう　ハートが全部　粉々になれ!　イチニノサンで　愛し合おうぜ　裸になって　2人　イチニノサンで　爆発しよう　まわりのルール　どうだっていい　イチニノサンで　水に飛び込め!　抱き合いながら　Kiss you!　愛は瞬間エナジー　　ラララ…
朝がやって来るたびに　窓から空を見上げる　いい天気でも　雨降りでも　いい日になりますように…　　遠い街に暮らしてる　あなたに話しかける　何があっても　私だけは　味方だからね　　あなたのお尻　ひとつ叩いて　頑張ってと　ここから送り出したい　時にはつらい　朝もあるでしょう　ああ それでも人間は　ドアを開けて生きて行く　　相性悪い先輩や　むかつく後輩もいる　何とかしよう　あなたは　そう　何度も試みながら　　誰かを守って　その分　誰かに傷つけられて　ついてなかった昨日なんて　置いて行こうよ　　あなたの夢が　叶いますように　独り言つぶやき　祈っているよ　瞼を閉じて　耳を澄ませば　どこかから　私の声が聴こえるでしょう　　涙　流した昨日を　忘れてしまうくらい　朝はいつでも　見たことない　初めての光　　あなたのお尻　ひとつ叩いて　頑張ってと　ここから送り出したい　時には眠い　朝もあるでしょう　自分から気持ちをしゃんとしてよ　あなたのお尻　ひとつ叩いて　私から気合いを入れてあげる　どんなに悲しい　場面があっても　あなたから微笑めば　たいていは上手く行くよ　　今日も　行ってらっしゃい
祭り囃子に誘われて　浴衣に下駄でいそいそと　愛しいあなたを見つけたら　その輪に入りましょう　　ソレ　一歩　一歩　一歩目音頭　恥ずかしや　そっと　後からついて行く　ああ　盆踊り　　打ち上げ花火　舞う灯り　心の中を照らされて　振り向いた時に目が合った　儚さにときめく　　ソレ　一歩　一歩　一歩目音頭　麗(うるわ)しや　もっと　近づきたいけれど　ああ　夢の先　　櫓太鼓(やぐらだいこ)が響く空　背中押されて　急かされて　声を掛けたいと思っても　人の波に消える　　ソレ　一歩　一歩　一歩目音頭　踊りたや　ちょっと　呼吸を整えて　ああ　続く夜　　祭りうちわで扇ぐ風　火照った顔を落ち着けて　一緒にいられるしあわせを　一人で噛み締める　　ソレ　一歩　一歩　一歩目音頭　ありがたや　ずっと　どこかで鳴いている　ああ　夏の虫　　最初の一歩　踏み出せば　願いが一歩近くなる　勇気を出して　まず一歩　さあ　踊りましょう　　ソレ　一歩　一歩　一歩目音頭　ご一緒に　好きな誰かと輪になって　ああ　恋の花
遥か彼方のシベリア目指して　貨物船で密航した男がいた　　ツンドラの地は夢も凍てついて　明日も見えない空　　最愛の女(ひと)を探して　氷雪の上を歩き続ける意味　　ナターシャ　君の名を　何度 呼べば届くの?　絶望の壁の先に　君がいるはず　AH- 愛だけが生きてる理由さ　　時はどれだけ過ぎ去ったのだろう?　同じ景色が閉ざしている孤独の色　　何も言わないやさしさの奥の　涙を知りたかった　　足跡と風の噂に　終わり方を忘れたのか?最果ての恋　　ナターシャ　僕の記憶が　君の幻を見るよ　永遠の冬はずっと　心迷わす　AH- 愛こそが未来の奇跡さ　　疲れ果てて道に倒れて　命が消えても　僕は後悔ない　　ナターシャ　君の名を　何度　呼べば届くの?　絶望の壁の先に　君がいるはず　AH- 愛だけが生きてる理由さ
そんなやさしい眼差しで　見つめないで　私のことを…　だって　わがまま言ったのは　誰か誰か　わかってる　　少し　素直になれたら　長い夜は続いたのに…　「ここで降りる」と呟いた　フリーウェイの道の端　　胸の奥にチカチカ点滅してるハザード　あなたを試しても悲しいだけ　Haa～!　　愛しさのアクセルを　もっと　踏み込んでよ　思い出を振り切るスピードで…　愛しさのアクセルを　あなた　加減してる　これ以上　愛しちゃいけないと　どこかセーブするのは　嘘をつきたくないから　　どんなさりげない言葉で　ドアを開けて　別れ告げても　そばを走って遠ざかる　車たちは気づいてる　　きっと　本音は違うこと　ナビの先の未来の道　「じゃあね」なんてあっさりと　なぜになぜに言ったのか?　　涙　滲む景色に真っ赤なテールライト　近くの料金所　歩き出そう　Haa～!　　切なさをUターン　ちょっと　振り返って…　今すぐにあなたが戻るような…　切なさをUターン　私　期待してる　さっきより　愛している事実　自分自身　気づいた　一度　出口を降りても…　　愛しさのアクセルを　もっと　踏み込んでよ　思い出を振り切るスピードで…　愛しさのアクセルを　あなた　加減してる　これ以上　愛しちゃいけないと　どこかセーブするのは　嘘をつきたくないから
(I'm gonna dreaming of you)　　錆びついた扉みたいに　軋む感情　閉ざす心　本当の自分　ずっと好きになれずに　引きずった鎖　　私のこと　何も知らないくせに　愛してると言わないで AH　　祈るように　腕に抱かれてた　私なんて　ほっておいて　祈るように　キスをすり抜けた　あきらめて　そんな女じゃないの　　傷つくのが怖かったから　先に誰かを　傷つけたの　孤独はいつも　自分守るために　囲われた壁(WALL)　　あなたのこと　知りたくない　そんな…　信じるのが苦手なの AH　　愛し合えば　失う日が来る　手に入れなきゃ　泣くこともない　愛し合えば　夢を見てしまう　私より　もっと他にいるわ　　気持ちとは裏腹な　言葉だとわかってよ　臆病な(臆病な)　愛しさのdefenseに　素直じゃない唇を　強引に奪ってよ　愛はもどかしくて　いつも　中途半端　だから　逃げていたけど　生まれ変わる　　祈るように　腕に抱かれてた　私なんて　ほっておいて　祈るように　キスをすり抜けた　あきらめて　そんな女じゃないの
生まれた朝を　覚えていない　最初の記憶は母の笑顔　知らないうちに　立って歩き　言葉を知って　愛も感じた　　いつしか僕は大人になって　どこかへと向かっている　人混みに紛れ押し流されるように…　　この命を与えられた意味　僕は何のために生きるのか?　今ここで　考えたいんだ　時間を無駄にしていないか?　やりたいこと　やっているか?　　終わりの夜に振り返るだろう　自分の人生　悔いはないか?　楽しいこととか悲しいこと　目を閉じた時　笑っているか?　　それまで僕は前だけ向いて　ゴールへと歩いて行こう　誰もみな　たった一つの道がある　　この命を与えられた意味　僕が生まれて来た足跡　今ここで問いかけてみたい　大事な夢を持っているか?　次の朝を待っているか?　　この命を与えられたのは　一生かけて何かするため　そう僕が　僕であるために　夢中になれる何かがある　やりたいこと　やっているか?
ダレカニ　アイサレタイ　ダレカニ　アイサレタイ　　電車の中で　i-Podを聴いていたら　なぜだかふいに　生きるのが嫌になった　　音楽なんかじゃ癒せやしない　心のどこかが錆びついてる　　おじさんから声でも　掛けられたら　少しは寂しさ消えるかな　誰でもいいからそばにいて　代わりに欲しいもの　全部あげるよ　　ダレカニ　アイサレタイ　　このまま一人　終点まで着いちゃったら　私どこへも　行く場所が見つからない　　家族も友達も空気みたい　伸ばしたその手がまた宙を切る　　おじさんから声でも掛けられたら　そこから何かが変わるかな　教えて　命の使い道　代わりに何だってさせてあげるよ　　おじさんから声でも　掛けられたら　少しは寂しさ消えるかな　誰でもいいからそばにいて　代わりに欲しいもの　全部あげるよ　　おじさんから声でも掛けられたら　本当(ホント)　の自分に会えるかな　正しい命の使い道　教えてくれるならお礼はするよ　　ダレカニ　アイサレタイ　ダレカニ　アイサレタイ
大事なものは　隠しておこう　誰かに　きっと　盗まれるから　　人の気持ちは　扉がなくて　手を伸ばしたら　いつでも届くよ　　急に心のどこかに　何か足りなくなってる　無視してたあなたが　愛しい　　いびつな真珠　輝いているのに　これが本物なんて気づかずに　見過ごしてた　どうせイミテーション　信じていなかった　紛れてたのは　確かに価値のある　愛の真実　パール　　1秒前には　そこにあっても　目を離したら　どこにもないの　　若さはいつも　落ち着きなくて　自分のものも　見失ってしまう　　ぽっかり空いた心に　何を飾ればいいのか　愛してたあなたの　代わりに…　　いびつな真珠　私のものなのに　これが運命なんてわからずに　ほっておいた　どうせ不良品　欲しくなんてなかった　無視してたけれど　いつかは夢に出る　愛の幻　パール　　今さら　手に入れたくても　何もそこにはないのよ　ただひとつ 譲れない　宝よ　　いびつな真珠　輝いているのに　これが本物なんて気づかずに　見過ごしてた　どうせイミテーション　信じていなかった　紛れてたのは　確かに価値のある　愛の真実　パール
やめて　そんな目で見つめないで　だって　あなたには興味ないし…　　ごめん　この場からどこか消えて　あのね　男なんてノーサンキュー　　もっと　もっと　もっと　踊りたいの　　今パラパラ　なぜパラパラ　記憶にないのに…　今パラパラ　まだパラパラ　遺伝子レベルで…　勝手に動くの　ユーロなビートで…　時間を忘れる　夜更けのイマパラ　　私　悪いけど一人がいい　両手　あの振り付け　懐かしい　　ずっと　ずっと　ずっと　夢見心地　　今からから　さあパラパラ　ママたち世代の　今からから　もうパラパラ　思い出ダンスを…　生まれてないのに　覚えているのよ　みんなで一緒に　復活イマパラ　　パラパラすれば　辛いことだって　忘れられるよ　OH！　　今パラパラ　なぜパラパラ　記憶にないのに…　今パラパラ　まだパラパラ　遺伝子レベルで…　勝手に動くの　ユーロなビートで…　時間を忘れる　夜更けのイマパラ
天文学的な確率だよね　学者たちも驚いた　コンピューター　計算上じゃ　絶対　何かの間違いだろう　　ある日突然に　空から降る　巨大な　そう　隕石みたいに衝突した　奇跡の人　　何億年に一度きりの　出会いだと思う　ありえないんだ　ありえないんだ　この広い宇宙で…　何億年に一度きりの　恋のインパクト　信じられない　信じられない　この胸にできてる愛しさの跡　　流れ星なら　見たことあるよ　すぐに消えてしまうけど…　炎に包まれたって　燃え尽きないで　地上に届いた愛の塊　　過去の文献をひもといても　ここまでの　そう　確かな気持ちは見つからない　価値ある人　　この世界が変わるような　ニュースだと思う　もっと知りたい　もっと知りたい　今　起きた現実　この世界が変わるような　星のサプライズ　一目惚れだよ　一目惚れだよ　君のこと　待ってた悠久の時　　予言の書にも書かれてない　心の隕石　そんな馬鹿なと　そんな馬鹿なと　何度もつぶやいた　何億年に一度きりの　“まさか”だと思う　会えてよかった　会えてよかった　新しい気持ちが生まれた事実　　誰かに話したかった　今　目撃してることを　世にも不思議な恋愛　私のヒストリー
年上の君は　自由奔放で　次の行動が　僕にも読めない　　人混みの中　急に振り向いて　君は(僕に)キスを　せがんだ　　上からマリコ　サディスティックな奴め!　愛の踏み絵みたい　無茶ぶり　何でいきなり?　何で目を閉じる?　君は本気なのか?　Jokeなのか?　　歳の差はスリル　まるで観覧車　心　揺らされて　ドキッとするんだ　　躊躇(ためら)ってたら　僕を煽るように　君が(そっと)言った　「意気地なし!」　　おねだりマリコ　わがままな奴め!　愛を試すような　仕打ち　何で今なの?　何でこの場所で?　君は本気なのか?　Babyか?　　シャイなくせして　いたずらっぽく　唇　尖らせる　　上からマリコ　サディスティックな奴め!　愛の踏み絵みたい　無茶ぶり　何でいきなり?　何で目を閉じる?　君は本気なのか?　Jokeなのか?　　年上の(年上の)　君なのに(君なのに)　誰よりも(誰よりも)　可愛く思える　年上の(年上の)　君なのに(君なのに)　いつだって(いつだって)　僕にはティーンエージャー
君は君で愛せばいい　相手のことは考えなくていい　思うがままに愛せばいい　運がよければ愛し合えるかも…　　傷ついても　傷つけても　本気であればあるほど　気づかないんだ　No way　　最初にキスをしよう　理屈より先に　感情　ぶつけろよ　Do it !　最初にキスをしよう　首に抱きついて　そう　挨拶代わりに…　　愛の意味とかわかっているのか?　やさしさだけじゃ惹かれはしないだろう　愛の力をわかっているのか?　見つめ合ったら　すべて奪うもの　　彼女なんて　関係ないよ　モラルを思い出す度　気 失うんだ　Black out　　最後に夢を見よう　かけひきより先に　プライド 捨てちまえよ!　Do it !　最後に夢を見よう　どんな告白だって　そう　答えはいらないんだ　　Uza…Uza…Uza…　勝手に　Uza…Uza…Uza…　自由に　Uza…Uza…Uza…　嫌われるモノローグ　Uza…Uza…Uza…　いきなり　Uza…Uza…Uza…　エキサイティング　Uza…Uza…Uza…　自分だけプロローグ　　うざいよ　　君は君で愛せばいい　(Uza…Uza…Uza…more closer,　Uza… Uza…Uza…more deeper)　相手のことは考えなくていい　(Uza…Uza…Uza… offensive monologue)　思うがままに愛せばいい　(Uza…Uza…Uza…more closer,　Uza…Uza… Uza…more wilder)　運がよければ愛し合えるかも…　(Uza…Uza…Uza…my only prologue)　　Uza
おいで　おいで　淋しい人よ　落ち込んでたってしょうがないぜ　みんな　みんな　いろいろあるさ　一緒に歌って盛り上がろう　　嫌なことは　腹の底から　風船の中に吐き出そう　いっぱい　いっぱい　膨らんで来たら　針で突いてパンと割っちゃおう　　凹んでるのは　君だけじゃない　誰もが通る試練の道　さあ　今夜はハメ外そうぜ　　ウッホウッホホ　雄叫び上げて　僕たちを誰も止められない　ウッホウッホホ　拳上げて Yeah!Yeah!Yeah!　暗い空気　吹き飛ばそう Yeah!Yeah!Yeah!　　誰かと誰か　喧嘩していたら　間に入って握手させよう　どんな　どんな　こんがらがっても　糸をほぐして元に戻そう　　大変なのは　君だけじゃない　生きてりゃ　角も立つだろう　さあ　頭を空っぽにしちゃおうぜ　　ウッホウッホホ　大声で騒ぎ　僕たちは前へ進んで行く　ウッホウッホホ　足　踏み鳴らし Yeah!Yeah!Yeah!　小さなこと　気にするなよ Yeah!Yeah!Yeah!　　ウッホ　ウッホ　ウッホ　このエネルギーを　ウッホ　ウッホ　ウッホ　力に変えて　ウッホ　ウッホ　ウッホ　火の玉みたいに　ウッホ　ウッホ　ウッホ　ひとつになれ!　　ウッホウッホホ　雄叫び上げて　僕たちを誰も止められない　ウッホウッホホ　拳上げて Yeah!Yeah!Yeah!　暗い空気　吹き飛ばそう Yeah!Yeah!Yeah!　　ウッホ　ウッホ　ウッホ　この一体感を　ウッホ　ウッホ　ウッホ　神輿にして　ウッホ　ウッホ　ウッホ　地響きのように　ウッホ　ウッホ　ウッホ　練り歩こう
爪を立てて　躊躇しないで　跡をつけて　柔らかな肌　愛されてる　痛みが欲しい　あなたのものだとわからせて…　　今　裸の私は　やさしさに傅くより　一夜の幻　栄華に溺れているがいい　　この王国中で　一番　美しき者には　残酷な朝が来る　ああ　その瞳の奥に　絹より　expensiveな　夢を与えようか　　耳を噛んで　手加減しないで　キスの途中　一直線ね…　血を流すほど　強さが欲しい　現実なんだと教えてよ　　もう 2度目の新月　プライドは地に落ちても　果てなき欲望　勝手に兵を進めるがいい　　この王国中で 一番　大切なものとは　そう自堕落に生きること　ああ　もし滅びるのなら　甘んじて　受け入れよう　愛は宿命(さだめ)なんだ　　この王国中で　一番　美しき者には　残酷な朝が来る　ああ　その瞳の奥に　絹より　expensiveな　夢を与えようか　　この王国中で　一番　美しい女は　私以外に誰なんだ?　さあ　知っている者は　前に出よ　首を刎ねる　褒美　与えようか
夕暮れのポプラ並木は　枯葉の音で寂しくなる　　右隣に　並ぶように　歩いても遅れる影　　あなたと腕を　組みたいけれど　まだ気持ちが見えない　もしも誰かに　2人見られたら　困るのはあなたでしょう　　街角のカップルたちは　何をきっかけに愛し合ったの?　　切なくなるほど　好きな人が　こんなに近くにいるのに…　　あなたと腕を　組みたいけれど　迷惑かもしれないし…　もしもやさしく　距離を置かれたら　悲しいのは私だから　　腕を組みたい　あなたと2人　ぬくもりを感じたい　腕を組みたい　恋人のように　愛しさを確かめたい
コンパスで描く　半径しか知らない僕らは　ケージの中　社会のルールに　その翼を畳んだ　憐れな小鳥たち　　本当に飛べるか　自信ない　生まれた時から　ずっと　開け放たれた　窓の広さの　大空を眺めてた　　海を渡れ!　本能が　叫んでるよ　勇気は夢見ること　海を渡れ!　水平線の彼方へ　自由はそこにある　　与えられた餌　何も言えず啄(つい)ばむ僕らは　生かされてる　希望を持つには　その大きな代償　怖れぬ冒険者　　僕らは飛べるよ　今すぐに　鍵なんか掛っていない　扉を開けて　羽ばたけばいい　太陽を目印に　　風に乗って　新しい世界を見ろ!　過去など置いてくんだ　風に乗って　どこまでも飛んで行けよ　未来は先にある　　僕らは無謀な　渡り鳥　GPSでは　追い切れない　　海を渡れ!　本能が　叫んでるよ　勇気は夢見ること　海を渡れ!　水平線の彼方へ　自由はそこにある　　風に乗って　新しい世界を見ろ!　過去など置いてくんだ　風に乗って　どこまでも飛んで行けよ　未来は先にある
太陽が　昨日より　眩しく照りつけ始めたら　真っ白な　Tシャツに　今すぐ着替えて　君を誘いたい　海沿いの　国道を　まだまだ　空いてるバスに乗り　潮風を　追いかけて　誰よりも早く　夏を探すんだ　　心の隣で　同じ景色見ながら　何年間も　僕たちは　友達のままさ　　カチューシャ　外しながら　君がふいに振り返って　風の中で微笑むだけで　なぜか何も言えなくなるよ　こんな想っているのに…　カチューシャ　外しながら　長い髪をほどくように　いつのまにか大人になって　僕の手には届かないくらい　もっと　好きになるよ　Everyday, Everyday, Everyday　カチューシャガール　　砂浜は　君に似て　思い通りに歩けないよ　寄せる波　避(よ)ける度　2人の足跡　消されてしまった　　確かなものなど　何も欲しくはないよ　無邪気な君と　来年も　海に来られたら…　　カチューシャしてる君に　僕は　長い恋愛中　同じクラス　出会った日から　きれいになった今日まで　ずっと…　季節　何度巡っても…　カチューシャしてる君に　誰も　誰も　敵わないよ　世界中で一番似合う　髪を留めた天使の輪っか　　永遠(とわ)に　変わらないで　　君が好きだ　言葉にできないよ　君が好きだ　僕のこの気持ち　君が好きだ　小麦色に灼けるように…　恋はきっと　いつか気づくものさ　Everyday, Everyday, Everyday　カチューシャガール
学校なんか毎日行っちゃいけません　勉強ばかりじゃだめになるよ　　監獄みたいな教室　校則フェチの先生と模範囚たち　　偉い人になりたくない　それより自由でいたいんだ　どんな答案用紙にも　本当(ほんと)の答えは書けやしない　頭空っぽになったら　心も軽くなる　　会社なんかは　時々　休みましょう　仕事に励むと出世しちゃう　　マニュアルマンセーの上司と　NOを言わない同僚はサイボーグさ　　偉い人になりたくない　それより適当が一番　ある日突然気づくはず　窓の外にはきれいな空　期待なんかされなけりゃ　人生は楽しい　　落ちこぼれよう(落ちこぼれよう)　僕は　君じゃない　　自分らしさを見つけて　やりたいようにやればいいんだ　　偉い人になりたくない　偉くない人になりたいよ　偉い人になりたくない　偉くない人になりたいよ　どんな難しい本にもリアルなしあわせ　書いてない　　競い合うこと止(や)めたら　世界は平和になる
選んでレインボー　レインボー　恋するカラー　カラー　７人の中の１人を…　どのコが好きなの？　レインボー　　ちゃんとよく見てよ　もっと近くでね　浮気はダメダメ！　　雨が上がった空に　キラキラと架かる橋　レッド・オレンジ・イエロー (光の)　グリーン・ブルー・インディゴ・パープル (プリズム)　　もう一度　逢いたいと　思う色は　何色ですか？　風よ答えて欲しい　　選んでレインボー　レインボー　恋するカラー　カラー　決めるのは難しいけど　こっそり言って　選んでレインボー　レインボー　恋するカラー　カラー　７人の中の１人を…　どのコが好きなの？　レインボー　　だって私たち　みんな可愛いし　選抜困難　　仲がいい友達が　集まってしまったの　こじまこ・みきちゃん・なぁちゃん (ヨロシク)　める・みお・りょうは・なぎさ (つき合って)　　初めての　接吻(くちづけ)は　誰とどこで　交わすのでしょう？　陽射し　教えて欲しい　　お願いレインボー　レインボー　ときめくハート　ハート　目を閉じて待っているから　早くキスして　お願いレインボー　レインボー　ときめくハート　ハート　あっという間に消えてしまう　恋の矢たち　レインボー　　晴れてしまったら　ここでお別れね　Ha～　　選んでレインボー　レインボー　恋するカラー　カラー　決めるのは難しいけど　こっそり言って　選んでレインボー　レインボー　恋するカラー　カラー　７人の中の１人を…　どのコが好きなの？　レインボー　　ちゃんとよく見てよ　もっと近くでね　願いが叶うまで
私に期待しないで　理想の彼女になんて　きっとなれない　プレッシャー　　真冬のけやき通りで　突然　告白された　どうして私のことを　選んでくれたの?　　仲良しグループ　映画の帰りに　横に並んだあなたが　好きだって(ぼそっと)言うなんて(きゅんと)　想像もしてなかったの　　見つめられたらプレッシャー(プレッシャー)　愛に慣れてないから(WOW WOW WOW WOW)　私に期待しないで(プレッシャー)　今のままじゃだめなんだ　キレイになりたい　プレッシャー　　信号　青になったら　一緒に歩きたいけど　あなたが思ってるような　私なのかなあ　　やがて春が来て　花が咲いた時　こんな花と言われたくない　愛しさは(イメージ)勘違い(ダメージ)　見かけとどこか違うわ　　見つめられたらプレッシャー(プレッシャー)　愛が重すぎるから(WOW WOW WOW WOW)　私は私でしかない(プレッシャー)　未来に自信持てるまで　待ってて欲しい　プレッシャー　　人はみんなそれぞれ　色が違うんだ　他の誰かと　比べないで　変わってる色だけど　私なんだ　生き方が　上手じゃないの　　見つめられたらプレッシャー(プレッシャー)　愛に慣れてないから(WOW WOW WOW WOW)　私に期待しないで(プレッシャー)　今のままじゃだめなんだ　キレイになりたい　プレッシャー　　ホントに大好きだから　愛は永遠プレッシャー
遠巻きに見てた　あなたのこと　大好き過ぎて…　もし近寄ったら 夢中になる　わかっていたから　　偶然　街で　バッタリ逢って　立ち話して　携帯アドレス　交換した　運命の罠　　会いたい　会えない　でも会いたい　ねえ(ねえ)1秒でもいい　(時間作って)　指定された場所まで出かけてくわ　門限　破ってもいい　　炎上(いきなり風が吹き抜け)　炎上(炎が広がるように)　私のすべてを燃やし尽くして　空っぽになる　炎上(ハートの奥を焦がして)　炎上(身体が熱く感じる)　あなたなしではもう生きて行けない　愛の炎上路線　　大きな両手に抱かれてても　不安になるの　まるで底なし沼　嵌ったように　どんどん沈んでく　　鏡に向かって微笑んでみても　ピエロの涙　何が欲しいのか　自分でさえも　不明の嵐　　言えない　言いたい　でも言えない　そう(そう)欲深すぎる　(もっと　愛して)　私一人だけ　見ていて欲しいの　視線を動かさないで　　天井(息さえできないくらい)　天井(情熱の針が振れる)　あなたを思って　ハートの目盛　MAXになる　天井(両足　爪の先から)　天井(頭の長い髪まで)　私はゾッコン　もう引き返せない　愛は天井知らず　　まさかこんなに炎上するなんてね　感情に驚いてる　　炎上(いきなり風が吹き抜け)　炎上(炎が広がるように)　私のすべてを燃やし尽くして　空っぽになる　炎上(ハートの奥を焦がして)　炎上(身体が熱く感じる)　あなたなしではもう生きて行けない　愛の炎上路線　　炎上　炎上
壊れかけたジュークボックスから流れる　このリズム　あの人が好きだった　キューバの古いサルサ　　Yeah!　誰かのシガー　甘いその残り香　煙はもうどこかへと逃げたのに　そこにいる　　Miss you!　蒼ざめた月が窓から降り　悲しい色に　私を染める　サヨナラの手がかりもなく…　場末のバーで待っていたって　誰も来ないとわかってるけど　ここにしかいられないよ　時間(とき)の流れをかきまぜながら　天井のファン　ゆっくり回り　涙を忘れさせようとする　恋の終わりは　一方的に　ある日　突然　行方不明よ　Yeah!Yeah! 愛しすぎて　No!No! 止まったまま　Yeah!Yeah! エンドロール　　溶けた氷　汗をかいたグラスに　ミントの葉　思い出を飲み干せない　私は夢を見てる　　Yeah!　カウンターには長いマッチと嘘　炎　まだこの胸の片隅で　燃えてるよ　　Baby!　明けて来た夜が肩を叩き　手持無沙汰に　両腕　組んだ　ぬくもりが欲しいだけなのに…　いきなりドアが開いて　隣りに誰か座るなんて　ありえない　　帰るには早すぎるよ　次のコインが見つからなくて　人生をもう　楽しめぬまま　孤独と静寂の中にいる　あきらめ方は知っているけど　いつかの愛を忘れられない　Yeah!Yeah! 切なすぎて　No!No! 終われないよ　Yeah!Yeah! エンドロール　　Miss you!　蒼ざめた月が窓から降り　悲しい色に　私を染める　サヨナラの手がかりもなく…　場末のバーで待っていたって　誰も来ないとわかってるけど　ここにしかいられないよ　時間(とき)の流れをかきまぜながら　天井のファン　ゆっくり回り　涙を忘れさせようとする　恋の終わりは　一方的に　ある日　突然　行方不明よ　Yeah!Yeah! 愛しすぎて　No!No! 止まったまま　Yeah!Yeah! エンドロール
生きてくことに　向いてなくて　退屈だった　夢を見るのは　傷つきそうで　面倒だった　　何もしないで　風に吹かれ　砂になりたい　流す涙も　忘れていた　無気力な日々　　ほら　どこからか　拳を振り上げるような　声が聞こえて来たよ　叫びは　心のドアを叩くよ　　我らがAKB　情熱MAX　いつか失った　emotion思い出せ!　行こうぜ!　我らがAKB　情熱MAX　体を駆け巡る　熱いこの血潮よ　未来を切り開け!　　子どもの頃は　追われるより　追いかけていた　いつからだろう?　走るのを止め　歩いていたよ　　いいことなんて　何もないと　下を向いてた　信じることに　疲れたのは　僕だけじゃない　　今　立つここに　何かが突き上げるような　地鳴りを感じたんだ　誰かが　闘う瞬間(とき)を迎える　　我らがAKB　団結48(フォーティエイト)　ずっとしまってた　あの夢を取り戻せ!　よっしゃー　我らがAKB　団結48　輝いているのは　落ちた汗じゃなくて　燃えてる魂さ　　走り続けろ!　我らがAKB　情熱MAX　いつか失った　emotion思い出せ!　行こうぜ!　我らがAKB　情熱MAX　体を駆け巡る　熱いこの血潮よ　未来を切り開け!
愛しのAKIBAは　石丸・ソフマップ　オノデン・ロケット　サトームセン　兄ちゃんも歩け!歩け!　ドンキホーテ　ぶらり　ぶらり　JUUJIYA　あれは　ラジオデパート　パレットタウンはそこ　粋な姉ちゃんも　ミツワデンキ　ブレス・OTTO・T・ZONE　TSUKUMO UDX　　秋葉原48　私たちに　会いに来て　誰よりも　好きになって　お願い　ねえ　ねえ　そう秋葉原48　私たちに　会いに来て　ここの場所で夢を追いかけるから　応援してね　　楽しいAKIBAは　ボークス・ジュピター　ラムタラ・俺コン　ソリッドシアター　平日もワッショイ!ワッショイ!　海洋堂　並べ!並べ!　@ホームカフェ　あれはラジオ会館　あきばお～も人気だよ　らくだ・武器屋・スーパーポテト　トレジャーマーケットプレイス　走れ!つくばエクスプレス　　秋葉原48　一度観たら　止められない　また明日　観に来るでしょ?　必ず　Come On! Come On!　そう秋葉原48　一度観たら　止められない　私の名前　絶対に覚えて　指きりね　　秋葉原48　私たちに　会いに来て　誰よりも　好きになって　お願い　ねえ　ねえ　そう秋葉原48　私たちに　会いに来て　ここの場所で夢を追いかけるから　応援してね　　秋葉原48　秋葉原48　秋葉原48　秋葉原48
走り出すバス　追いかけて　僕は君に　伝えたかった　心のもやもやが消えて　大切なものが見えたんだ　　こんな簡単な　答えが出てるのに　何にためらって　見送ったのだろう？　僕が僕であるために　衝動に素直になろう　　大好きだ　君が　大好きだ　僕は全力で走る　大好きだ　ずっと　大好きだ　声の限り叫ぼう　大好きだ　君が　大好きだ　息が苦しくなるよ　しまっておけない　大声ダイヤモンド　　失うものに気づいた時　いても立っても　いられなかった　今すぐ　僕にできるのは　この思い　言葉にすること　　なぜか　さっきから　空を見てるだけで　瞳がうるうる　溢れて止まらない　僕たちが住む　この世界は　誰かへの　愛で満ちてる　　絶対に　君を　絶対に　二度と離しはしない　絶対に　誓う　絶対に　やっと　巡り会えたんだ　　絶対に　君を　絶対に　しあわせにしてみせる　聞いて欲しいんだ　大声ダイヤモンド　　うじうじしてたって　何にも始まらないよ　感情吐き出して　今すぐ素直になれ！　　声に出せば　光輝く　　大好きだ　君が　大好きだ　僕は全力で走る　大好きだ　ずっと　大好きだ　声の限り叫ぼう　　大好きだ　君が　大好きだ　僕の愛しさよ　届け！　大好きだ　ずっと　大好きだ　風の中で　叫ぼう　大好きだ　君が　大好きだ　息が苦しくなるよ　しまっておけない　大声ダイヤモンド　　勇気を出して　言おうよ　黙っていちゃ　そのままさ　恥ずかしくなんてないんだ　好きって言葉は最高さ　好きって言葉は最高さ　好きって言葉は最高さ　　感情吐き出して　今すぐ素直になれ！
ギラギラのネオンのラメが　夜のメイクをして　怪しげなこのエリアを着飾っている　黒人のセキュリティーが店のエントランスで　ボディチェックしながら下品に笑ってた　　彼がいるの　中で待ってるわ　ごめん　あんた　タイプじゃない　他を当たって…　　愛のギャンブル　賭けたくて　伸るか反るかでやって来た　私　覚えているかって　一言　聞きたいの　(I can bet, you can bet on me so, Gamble love)　どんな風に答えるか?　過去のすべてをBETするわ　負けたら　オケラだよ　　カウンターに凭れたゲイが　誰よりイケメンで　がっついた女たちががっかりしている　人生の収支なんか合うわけがなくても　はみ出した分だけは　楽しめたかもね　　彼がいたわ　美女をはべらせて　たぶん　何も　気づいてない　キスを奢って…　　愛の残高　教えてよ　あの日　抱かれたツケがある　私を　忘れていたって　一発　殴らせろ　(You can tell, I can tell you how much Love is left)　どんな風に答えても　悪い夢なんか　チャラでいい　ハートは　オケラだよ　　彼はいない　彼じゃなかったわ　似てたけれど　人違いね　他を当たるわ　　愛のギャンブル　賭けたくて　伸るか反るかでやって来た　私　覚えているかって　一言　聞きたいの　(I can bet, you can bet on me so, Gamble love)　どんな風に答えるか?　過去のすべてをBETするわ　負けたら　オケラだよ
ねえ　Mommy　彼のことが好きなのに　わざと冷たくしちゃった　恋はどうしてあまのじゃくなの？　そうなぜか素直になれない　正しいI love you!　教えてMommy　　視線に気づいてたわ　満員バスのドアの近く　偶然を装ってる　彼に背中を向けてしまう　　誰かに見られたら　恥ずかしいだけ　でも盗み見してた　チラチラ　ハートが揺れる　　ねえ　Mommy　彼のことが好きなのに　わざと冷たくしちゃった　恋はどうしてあまのじゃくなの？　そうなぜか素直になれない　正しいI love you!　教えてMommy　　毎日　同じ時刻　遠回りしてバス通学　本気だとわかるけど　笑顔のひとつ見せられない　　私はいつからか　サディスティックかも…　その彼の気持ちを　焦(じ)らして　楽しんでるの　　ねえ　Mommy　女の子は意地悪ね　Mommyもそうだったのかな？　Daddyはあきらめなかったんでしょ？　そうそれが理想のロマンス　ごめんねI love you!　意地悪Mommy　　もうそろそろかな　振り向いてもいい？　教えてよ　　ねえ　Mommy　彼のことが好きなのに　何を拒否してるんだろう？　私　いつもとどこか違うの　そう声を掛けられないように　バリア張ってる　ねえ　Mommy　彼のことが好きなのに　わざと冷たくしちゃった　恋はどうしてあまのじゃくなの？　そうなぜか素直になれない　正しいI love you!　教えてMommy
内緒　今夜　会ったこと　誰にも話しちゃ　だめよ　内緒　こんな所(とこ)に来て　これから何するの?　　AH　月灯りに　妖しく　AH　雲がかかり　誘う　こっちへ来て　どういうつもり?　女の子の花園　　隠し事は蜜の味　ねえ…　ねえ…　いけない約束　ぞくぞく　どきどき　するでしょ?　してるわ　危険な遊びね　ふいに見つめ合って　なぜ?　なぜ?　黙ってしまった　差し出す　その手を　重ねた　2人は　おしべめしべ　夜の蝶々　　秘密　自分じゃないみたい　ママから怒られそうよ　秘密　どうでもいいじゃない?　今だけ　楽しみましょう　　AH　見たことない　花たち　AH　甘酸っぱい　香り　焦らさないで　教えてあげる　女の子の花園　　愛はいつも　インモラル　ねえ…　ねえ…　　近づく唇　だめだめ　いいでしょ?　いやいや　可愛い　一線を越えて　愛してしまったの　もう　もう　吐息が洩れるわ　熱いの　本能　怖いわ　委(ゆだ)ねて　おしべめしべ　夜の蝶々　　「誰かに見られたら　どうするの?」　「見せてあげましょ?」　「…私のこと、愛してる?」　「ふふっ…どうかしら…」　「ねえ、愛してる?」　「こっちへ来なさい」　「お姉ちゃま」　「よしよし、いい子ね…」　　隠し事は蜜の味　ねえ…　ねえ…　いけない約束　ぞくぞく　どきどき　するでしょ?　してるわ　危険な遊びね　ふいに見つめ合って　なぜ?　なぜ?　黙ってしまった　差し出す　その手を　重ねた　2人は　おしべめしべ　夜の蝶々
チャイム鳴ったら　誰より先に　ドアを開けて　外へ飛び出そう　勉強なんかできなくたって　もっともっと　大事なことがある　　グラウンドのその真ん中で　校舎に向かって叫ぶ　自分に正直に　俺は生きたい　　君が好きだ　たとえ振られたっていい　ホントの気持ちを　誤魔化したくはないんだ　君が好きだ　どんなカッコ悪くたって　溢れるその想いを　飲み込まないよ　誰に冷やかされたって　言いたいことは言わせてくれ　世界で一番　好きだ　　窓に鈴なり　野次馬たちよ　耳の穴をかっぽじって聞け　体裁なんか構わないんだ　ちゃんとちゃんと　伝えなきゃいけない　　こんなに大きな青空　大の字に寝転び叫ぶ　後先　考えずに　俺は生きてる　　君が欲しい　腹の底から言おう　何かを隠して　偽りたくはないんだ　君が欲しい　どんなドン引きされたって　正々堂々と　ぶつけてみる　もしも　もしも　嫌われても　腹に貯めるより悔いはないさ　馬鹿がつくほどオネスティー　　君が好きだ　たとえ振られたっていい　ホントの気持ちを　誤魔化したくはないんだ　君が好きだ　どんなカッコ悪くたって　溢れるその想いを　飲み込まないよ　誰に冷やかされたって　言いたいことは言わせてくれ　世界で一番　好きだ
どうしても来たかった　真冬の海辺へ　ガラガラのバスを降り　凍える風の中　　自販機の缶コーヒー　ポケットに入れて　手を繋ぎ暖めた　誰もいない世界　　今はあいつの　ガールフレンドと　わかってるのに　誘ってごめん　　いてくれればいいから　僕の一番　すぐそばに…　昔と何も変わらずに…　最後に　今日だけ　愚かな愛に付き合って　夕陽が隠れるまで　　勝手だと思うよね?　突然の電話　終わってる恋なんて　思い出の無駄足　　防波堤　腰掛けて　今更　気づいた　大切な宝って　後から見えて来る　　捲き戻せない　時間の背中に　寄せては返す　波が切ない　　いてくれればいいから　懐かしいこの砂浜で　一緒に夕陽眺めよう　2人は　今日だけ　明日になれば　友達の　3人に戻るだけさ　　何も言わずに　付き合ってくれた　今日一日が　僕には　永遠　　いてくれればいいから　僕の一番　すぐそばに…　昔と何も変わらずに…　最後に　今日だけ　愚かな愛に付き合って　夕陽が隠れるまで　　いてくれればいいから　懐かしいこの砂浜で　一緒に夕陽眺めよう　2人は　今日だけ　明日になれば　友達の　3人に戻るだけ
夜の水族館は　人影も少なくて　青いライトに浮かぶ　水槽に立ち止まった　　見たこともない魚たち　泳ぎ続ける宿命(さだめ)　愛がなくなると　生きられなくなる　私に似ているわ　　あなただけが　キャパシティ　他の人は無理なの　一人しか　愛せないわ　あなただけが　キャパシティ　狭い世界　私は　限りなく愛し続ける　回遊魚　　幻想的な窓は　知らない海の底ね　生き物たちは　いつも　生まれた場所で生きる　　進化している魚たち　悲しみを乗り越えて　環境に合った　愛し方なんて　私はできないわ　　決められてる　キャパシティ　一途すぎる思いは　不器用な　追いかけ方　決められてる　キャパシティ　臆病だけど　私は　いつまでも休むことなく　愛おしい　　あなただけが　キャパシティ　他の人は無理なの　一人しか　愛せないわ　あなただけが　キャパシティ　狭い世界　私は　このままで愛し続ける　回遊魚
誰かが名前を呼んだ　世界のどこか　かすかな声で　私のこと 今　ずっと信じて待っていた　運命の瞬間(とき)　鏡の前で生まれ変わりたい　　逃げ場所のない空　愛が埋もれた街　孤独に馴らされてた　　少女たちよ　今こそ立ち上がる　日がやって来た　夢があれば　華奢な脚でも踏み出せる　汚(けが)れのないつぶらな　瞳の中に映るはず　希望に満ち　光が溢れる明日の道　　何のために生きるのか　わからなかった　私らしさを縛られてた　過去　いつか助けに来てくれる　白馬の騎士は　心の鎖　引き千切った自分　　求めることよりも　与えられる勇気　自由が力になる　　少女たちよ　誰もがジャンヌ・ダルク　になれるんだ　忘れていた広い青空 思い出せ!　人の背には見えない翼が　あると気づくはず　前を向いて　そっと願えば　空を飛べる　　少女たちよ　今こそ立ち上がる　日がやって来た　夢があれば　華奢な脚でも踏み出せる　汚(けが)れのないつぶらな　瞳の中に映るはず　希望に満ち　光が溢れる明日の道
この変わり果てた　大地の空白に　言葉を失って　立ち尽くしていた　何から先に　手をつければいい?　絶望の中に　光を探す　　どこかに　神がいるなら　もう一度　新しい世界を　この地に拓かせてくれ　　それでも未来へ　風は吹いている　頬に感じる　いのち生命の息吹　それでも私は　強く生きて行く　さあ　たったひとつ　レンガを積むことから始めようか?　　記憶の傷口は　瘡蓋(かさぶた)になって　痛みの中に　やさしさを生むんだ　誰から先に　抱きしめればいい?　ぬくもりの中で　夢を語ろう　　溢れた　涙の分だけ　何かを　背負わせて欲しいよ　傍観者にはならない　　それでも未来へ　愛は続いてる　人と人とが　求め合っている　それでも私は　一歩　歩き出す　そこに忘れられた　希望を拾って　始めようか?　　それでも未来へ　風は吹いている　瞳　閉じれば　感じるはずさ　確かに未来へ　風は吹いている　すべて失って　途方に暮れても　確かに私は　ここに存在する　前を塞いでる　瓦礫をどかして　今を生きる　　もしも風が　止んでしまっても　風が消えた　世界はないんだ　どんな時も　呼吸をしてるように　今日という日が　そう　つらい一日でも…　　できることを　始めようか?
目の前にいるのに　あなたは気づいていません　こんなに大好きなこと　少しもわかっていません　　湯気の立つココアが　私を隠してる　心は見えにくい　言葉の裏側　　「もうすぐ 卒業式だね」　それしか 言い出せなかった　次の話題が 片思いを奪う　　みんなといることで　あなたの近くにいられる　冗談ばかり言ってる　妹みたいな存在　　テーブルのその下　指を折り数えた　こうして過ぎる日々　別れの階段　　「春には 会えなくなるんだね?」　もう一度 言ってみたけれど　その旅立ちに大人の顔をした　　落書きされた教科書　貸したままのハンカチ　けんかした文化祭　思い出の続きが　とめどなく溢れて来ます　　「もうすぐ卒業式だね」　それしか 言い出せなかった　「春には 会えなくなるんだね?」　もう一度 言ってみたけれど　次の話題が 片思いを奪う
瞳(め)と瞳(め)が合っただけで　思わず顔逸らす　静かな図書室で　偶然がぎこちなくて…　　窓から射し込んだ　夕陽の万華鏡　長く伸びたあなたの影が　私まで近づく　　友達の彼なのに　愛しさが止まらない　いけないことだと　わかっても　今だけ独り占め　　そんな　片思いの対角線　もし　出会いが彼女よりも先なら　私たちは　机挟み　向かい合わせに座ったでしょう　神様の残酷な仕打ちね　　こんなそばにいても　言葉を交わせない　もどかしいこの距離　運命は意地悪だわ　　チラリ盗み見して　余計に切なくて　開いていた本のページが　ため息でめくれた　　大切な友達を　泣かすことできなくて　早く席を立ち　さりげなく　ここから出て行こう　　そんな　つらい恋の延長線　きっと　いつかあなたに話せる日が来る　卒業まで秘密にして　何回くらい苦しくなる?　片思いの対角線　もし　出会いが彼女よりも先なら　私たちは　机挟み　向かい合わせに座ったでしょう　神様の残酷な仕打ちね　　少しだけ　窓を開け　風を入れた　カーテンが　膨らんで　あなたに　囁く　　愛は　自分だけの延長線　まだ　誰も知らない心の幾何学　嫉妬してる今の角度　彼女と私　傷つくでしょう　片思いの対角線　でも　出会いが彼女よりも遅くて　私たちは　離れたまま　向かい合わせに座れないのね　神様はいつだって気まぐれ
まさか　こんな日が来るなんて　思わなかった　憧れてた先輩から　ふいに声を掛けられた　　私の名前　知ってたこと　びっくりしちゃう　「バスケットのインターハイ　応援に来て」と…　　まわりの友達が　囃し立てるよ　ヒューヒュー　　私は　あなたの彼女になれますか?　図々しい質問ですが　聞かせて欲しい　これから　あなたの彼女になれますか?　夢見がちな性格なので　教えて欲しい　ダメならダメと(ダメならダメと)　心の準備させてください　　だって　ライバルが多いから　信じられない　one of them　ただの遊びだったら悲しいね…　　試合の日には　他の誰か　呼んでないかな　あの噂のチアリーダー　ちょっと気になっちゃう　困ってるその顔も　カッコよすぎるわ　ヒューヒュー　　あなたに　お弁当作っていいですか?　早起きして作っていいか　答えて欲しい　私が　お弁当作っていいですか?　調子に乗るO型なので　叱って欲しい　嫌なら嫌と(嫌なら嫌と)　はっきり首を振ってください　　チャンスに攻めないと　悔いが残るから　ヒューヒュー　　私は　あなたの彼女になれますか?　図々しい質問ですが　聞かせて欲しい　これから　あなたの彼女になれますか?　夢見がちな性格なので　教えて欲しい　ダメならダメと(ダメならダメと)　心の準備させてください
素足ではまだ寒い　日差しが春色の渚　いつものクラスメイトと　最後にはしゃいでた　　今しかないタイミングで　どうすればいいの？　　カラコンウインク　そっとあなたに　特別なこの眼差し　「好きです」と言えなくて　一瞬で伝えたい　右目から I love you　ヘーゼル系の瞳　その奥で　本当の私を知って　レンズ越しで見なくちゃ恥ずかしいじゃない　片想いカラコン　　砂浜でふざけ合い　恋する水飛沫(みずしぶき)の空　みんなを意識し過ぎて　ぎこちなくなるのだろう　　止められない砂時計　空(から)になる前に　　カラコンマジック　生まれ変わって　いつもと違う私　ささやかなその勇気　そう貰ったみたい　別人のようでしょ？　初めて会ったような新鮮さ　積極的なアプローチ　傾いてく夕陽はどう見えるのかな　あの日から Fall in love　　どうか　どうか　気づきなさい　こんな乙女チックな熱い視線　どうぞ　どうぞ　リアクションして　好きになったら　瞳の色も変わる　　カラコンウインク　そっとあなたに　特別なこの眼差し　「好きです」と言えなくて　一瞬で伝えたい　右目から I love you　ヘーゼル系の瞳　その奥で　本当の私を知って　レンズ越しで見なくちゃ恥ずかしいじゃない　片想いカラコン　　カラコンでウインク
1cm 近くに行けたら　気持ちが伝わるかなかな　ビミョーな距離の僕たちは　ガラスの I LOVE YOU!　　ひまわりが咲くと　どきどきするね　君の隣を歩くだけで　舞い上がる　季節が始まる　予感はしても　次の行動が起こせない　小心者　　チラリ 盗み見る　横顔　ふいに目が合って　あの…あの…しどろもどろ　　10cm そばに寄れるなら　小さな声でも聞こえる　2人のハートは繊細で　ガラスの I LOVE YOU!　　右肩が君に　触れた瞬間　僕の体温はヒートアップ　最高潮　　何も話せずに　間(ま)が空く　笑うしかなくて　あれ…あれ…浮いているわ　　1cm 近くに行けたら　気持ちが伝わるかなかな　ビミョーな距離の僕たちは　ガラスの I LOVE YOU!　　10cm そばに寄れるなら　小さな声でも聞こえる　2人のハートは繊細で　ガラスの I LOVE YOU!
誰もいない冬の海は　独り言が似合い過ぎて　話しかける水平線　波の音が静かな相槌　　大好きだった彼のことを　聞いて欲しかった　　会いたい　会えない　私たちは　すぐそばにいるのに　心は　それ以上　離れている　この手を　伸ばしたって　触れられないぬくもり　愛は記憶の中で眠る　　歩きにくい砂の上で　生きることに足を取られ　愚痴を言った波打ち際　沈む空が抱きしめてくれた　　初めてだった　こんな風に　恋をしたことは…　　会いたい　会えない　誰が悪いわけではないけれど　悲しいジレンマが　涙になる　自分で　決めたくせに　忘れられぬ愛しさ　永遠(とわ)はあまりに長い痛み　　LOVE　SAYONARA　昨日の　靴を脱ぎ捨てて　LOVE　SAYONARA　裸足で　歩いてく　　会いたい　会えない　私たちは　すぐそばにいるのに　心は それ以上　離れている　会いたい　会えない　誰が悪いわけではないけれど　悲しいジレンマが　涙になる　自分で　決めたくせに　忘れられぬ愛しさ　永遠(とわ)はあまりに長い痛み
どこまでも続く　一本の道を　久しぶりに歩いてみよう　青空の下で　遠い山と田園とが　交わった辺りが　私の故郷(ふるさと)　　夢を見に行ってた　都会(まち)の時間(とき)は早くて　思い出してる余裕がなかった　　ああ　ごめんね　心配かけてたよね　母さんから　貰っていた　手紙にも返事さえ出せなくて…　ああ　ごめんね　なんとか暮らしてたよ　窓の外を　眺めながら　何百回　弱音を吐いた　　風のその匂い　川のせせらぎも　すべてのもの　なつかしくなる　生まれて育った　この大地が　帰る場所と　今さらわかった　私の原点　　夢はまだ見ている　人は　誰も旅人　知らない未来　行ってみたいだけ　　ああ　ありがとう　今日まで頑張れたよ　父さんから　ふいの電話　厳しさとやさしさを無視してた　ああ　ありがとう　これからも頑張れる　どんな時も　味方だった　ビルの隙間　故郷(ふるさと)の空　　ああ　しあわせ　明日からまた歩く　離れてても　胸の奥に　いつだって　この道は続いてる　ああ　しあわせ　みんなに見守られて　きっと　今も　一人じゃない　振り返れば　故郷の空　　振り返れば　故郷の空
学校中で広まった　優等生のあいつの噂　違う高校の1コ下　かわいい彼女がいるなんて…　　星空の下で見つめ合って　抱き寄せられたあの日　　キスして損しちゃったわ　マジに信じてた私　やさしい目をして　愛を囁いた　キスして損しちゃったわ　すべては嘘だったのね　私の唇を返せ!　　根も葉もない噂だよと　微笑みながら　あいつは言った　いつも勉強を教えてる　後輩の一人だったのさ　　言い訳がちょっと予想外で　遊び人だと知った　　一度のキスならセーフ　虫に刺されたようだわ　泣いたりするほど　弱くはないから　一度のキスならセーフ　恋はただの勘違い　私の記憶から消えて!　　キスして損しちゃったわ　マジに信じてた私　やさしい目をして　愛を囁いた　キスして損しちゃったわ　すべては嘘だったのね　私の唇を返せ!　　一度のキスならセーフ　虫に刺されたようだわ　泣いたりするほど　弱くはないから　一度のキスならセーフ　何でもないフリして　私の愛しさもチャラよ
キスはだめよ　肩を抱かないで　制服のままじゃ　イケナイでしょう？　キスはだめよ　誰か見てるわよ　人混みの中でしようなんてね　大胆ね　　愛は時間をかけて　育てて行くものじゃない？　そう信じていたわ　軽いノリだけで　始まるのもいいけれど　あなたは違うの　　こんな言い方って　重いかな？　拒絶するほど　特別なのよ　　ソレはダメよ　先を急がないで　伸ばしてるその手　引っ込めなさい　ソレはダメよ　訳知りの大人が　眉を顰めて　通り過ぎてく いやな感じ　　愛にルールなんて　あるわけないことわかってる　やりたい放題ね　つまらなくなるものだわ　私も同じよ　何をためらってるのかな　　説明できない インモラルね　長続きさせたい　マジなモードよ　　キスはだめよ　肩を抱かないで　制服のままじゃ　イケナイでしょう？　キスはだめよ　誰か見てるわよ　人混みの中でしようなんてね　大胆ね　　ソレはダメよ　先を急がないで　伸ばしてるその手　引っ込めなさい　ソレはダメよ　訳知りの大人が　眉を顰めて　通り過ぎてく いやな感じ
奇跡のドアは誰が開ける？　悲しみの深い森に　光さえ遮られた鬱蒼と茂った木々の中　時代の雨風にさらされ　無残なほど朽ち果てて　その存在も忘れられた太古の夢の入り口　　奇跡のドアは誰が開ける？　人々は噂してる　古い地図は残ってない　僅かな伝聞の信憑性　宝を求める者たちが目指したあの栄光は　すべて幻だったんだと学者は結論づけた　　どんな願い事も　叶うなんて馬鹿げているよ　翼なくても飛べると言うのか？　可能性はゼロだ　　僕らは諦めない　無駄なことだと言われても　暗闇を抜け　木の枝払いながら　傷つき血を流して　辿り着くまで探し続ける　走らなきゃ生きる意味は見つからない　　最後の鍵を誰が掛けた？　不幸せ　閉じ込めたか？　希望なんか持つなよと神様が封印させたか？　世界は勝者と敗者とに　いつの間にか分けられて　やがて何かに挑むことは一つの罪に問われた　　ここで祈るよりも　街を捨てて旅に出るんだ　道で倒れるなら土の上がいい　アスファルトは嫌だ　　誰にも止められない　自分の未来　信じたい　太陽のない　不安を走り抜ける　答えが出なくたって　手が届くまで　踵(かかと)下ろさず　全力で約束の地　見つけよう　　ある日　ふいに　見つけたんだ　走ろうと前を向いた時　見たことないドア　　僕らは諦めない　無駄なことだと言われても　暗闇を抜け　木の枝払いながら　傷つき血を流して　辿り着くまで探し続ける　走らなきゃ生きる意味は見つからない
風色バス停　君を待っていたって　絶対　来ないと　わかっていた僕さ　　小高い丘の上　忘れ物のようなベンチ　帽子が飛ばされて　あれから　ずっと探してた　　奇跡は間に合わないだろう　愛しさは　いつだってせっかちなものさ　バスを何台　やり過ごせば　運命が追いつくの?　未来の恋人　　ときめく理由が　急に　スピード上げて　心のカーブを　近づいて来たんだ　　緑の木々たちに　見つめられているようで　何だか落ち着かない　2人が恋する確率　　奇跡は間に合わないだろう　純愛は　そんなうまく行かないものさ　最終バスに乗れなくても　いつまでも　ここで待つ　僕だけ恋人　　奇跡は間に合わないだろう　愛しさは　いつだってせっかちなものさ　バスを何台　やり過ごせば　運命が追いつくの?　未来の恋人
初めての印象は　目立たない男の子　年の瀬にやって来た　間の悪い転校生　　私の机の　隣が空いてて　なりゆきで座る (マジで?)　全然 意識なんて　してなかったのに　自然に　話し始めてたのは　何で?何で?　(Are you ready yet?)　　だんだん 気になって来る　そういう奴って　いるじゃない?　まさか 恋とは違う　不思議なドキドキ　だんだん 気になって来る　こういう気持ち　珍しい　今までにないタイプよ　ちょっと 退屈しのぎ　　エブリバディ イェイ!イェイ!　エブリバディ イェイ!イェイ!　エブリバディ イェイ!イェイ!　　ときめきの成長は　横顔じゃわからない　胸の奥 盗み見ても　おとなしい転校生　　コンタクトレンズ　付けていたんだね?　どうでもいいけど…(ごめん)　同じシャープペン　使っているんだ？　ところで…　彼女はいるのかしら？　だって…だって…　(Are you ready now?)　　どんどん 好きになってく　興味が愛を育てる　もっと あなたのことを　知りたいワクワク　どんどん 好きになってく　自分の予想以上に　誰よりそばにいたいの　ほんの気まぐれかもね　　エブリバディ イェイ!イェイ!　エブリバディ イェイ!イェイ!　エブリバディ イェイ!イェイ!　　だんだん 気になって来る　そういう奴って　いるじゃない?　まさか 恋とは違う　不思議なドキドキ　だんだん 気になって来る　こういう気持ち　珍しい　今までにないタイプよ　ちょっと 退屈しのぎ　　エブリバディ イェイ!イェイ!　エブリバディ イェイ!イェイ!　エブリバディ イェイ!イェイ!
この角　曲がったら　君がいるとなぜかわかった　陽射しの向こうから　ふいに近づく　予感がしたよ　　本当の恋だから　不思議なことがある　偶然が続くのは　運命のヒントだろう　　好きすぎて (好きすぎて)　好きすぎて (好きすぎて)　好きすぎて (WOW WOW WOW…)　もう僕は (もう僕は)　君以外 (君以外)　見えてない (WOW WOW WOW…)　未来の答えを　出逢った日から　探してる　好きすぎて (好きすぎて)　好きすぎて (好きすぎて)　好きすぎて (WOW WOW WOW…)　この胸が (この胸が)　切なくて (切なくて)　苦しくて (WOW WOW WOW…)　あきらめかけても　また好きになる　希望的リフレイン　　どこかよそよそしく　立ち話ですぐに別れた　せっかくのチャンスなのに　ただそれだけで　充分だった　　友達の友達じゃ　これ以上進めない　偶然はでもきっと　何度だってやって来る　　君だけが (君だけが)　君だけが (君だけが)　君だけが (WOW WOW WOW…)　冷静の (冷静の)　内側で (内側で)　揺さぶるんだ (WOW WOW WOW…)　瞼(まぶた)を閉じても　その微笑みが　離れない　君だけが (君だけが)　君だけが (君だけが)　君だけが (WOW WOW WOW…)　生きている (生きている)　意味だって (意味だって)　知ったんだ (WOW WOW WOW…)　抑えようとしても　また想ってる　希望的リフレイン　　好きすぎて　好きすぎて　好きすぎて　もう僕は　君以外　見えてない　どんなに願っても　叶わないこと　わかってる　君だけが (君だけが)　君だけが (君だけが)　君だけが (WOW WOW WOW…)　気づかない (気づかない)　僕だけの (僕だけの)　花でいい (WOW WOW WOW…)　息をするその度　また好きになる　終わらないリフレイン　好きになる　希望的リフレイン
君が教えてくれたね　冬の夜空に輝く　あれがオリオン座だよと　2人が別れたあの日　　どんな顔して　さよならを言ったのだろう　息の白さが　切なくて　ただ抱きしめた　　So long!　歩道橋で　Miss you!　別の階段へ　So long!　背中向けて　しあわせを信じて…　　君が教えてくれたね　何も変わらない気持ち　少しの間　微笑み　最後に手を振り　潤んだ瞳に　涙は星の連なり　あのオリオン座みたいに　2人は永遠になる　　そっと　つぶやく　悪いのは　僕の方さ　愛の近さに　気づかぬまますれ違ったんだ　　So sad!　下を走る　Love you!　タクシーのように　So sad!　時間(とき)は流れ　忘れてた足元　　君は許してくれたね　僕が選んだ未来を…　それが過ちだとしても　黙って頷く　心の夜空が　そっと　振り返りながら　あのオリオン座みたいに　煌(きら)めき　僕を見ている　　君が教えてくれたね　何も変わらない気持ち　少しの間　微笑み　最後に手を振り　潤んだ瞳に　涙は星の連なり　あのオリオン座みたいに　2人は永遠になる
夜の空には　彼方の光がいくつあるだろう?　真っ黒なビロードに　並べられた宝石　人は誰でも　そこで眺めるだけで　ため息ついて　数えることをやめてしまう　　君が星になるまで　夢をあきらめない強さを持て!　煌く可能性が見えるはずさ　空のその広さだけ　トライできるよ　未来をめざせ!　遠い宇宙の思いのように　いつかは叶う　君が輝く日々　　スポットライトの　眩しい光を体に受けて　歌ったり 踊ったり　動き回るステージ　みんなが見てる　ここは 小さな宇宙　流星群が　天体望遠鏡の中　　君が星になるまで　僕は空見上げ 信じているよ　祈りが永遠より長くたって…　君はその情熱の炎を消すな!　時空を超えて!　憧れていた一等星が　近(に見える　君に輝いて欲しい　　君が星になるまで　夢をあきらめない強さを持て!　煌く可能性が見えるはずさ　空のその広さだけ　トライできるよ　未来をめざせ!　遠い宇宙の思いのように　いつかは叶う　君が輝く日々
虹が出たよ　雨上がりの空　校舎の　左の端の彼方　　下を向いて　泣き続けていい　遠くの街から　晴れて来る　　悲しみの雲　少し待てば　隙間から　漏れるように　光が射すよ　心に…　　君を守りたい　僕の腕の中　太陽になって　微笑みの虹を待とう　君を守りたい　強く抱きしめて　溢れた　涙の一滴(ひとしずく)が　七色に輝くよ　　つらいことが　降り注いだ日は　大きな傘差して　そばにいる　　やさしさは風　過ぎた後で　濡れていた　土の上や　その頬が乾くように…　　僕にできるのは　虹を探すこと　この空のどこか　しあわせの橋が架かる　僕にできるのは　雨が止んでから　輝いた　君へのその思いを　一瞬　伝えること　　君を守りたい　僕の腕の中　太陽になって　微笑みの虹を待とう　君を守りたい　強く抱きしめて　溢れた　涙の一滴(ひとしずく)が　七色に輝くよ　　愛は目に見えても　すぐに消えて行くよ　愛は泣きたい時　きっと　見えて来るよ
久しぶりのクラス会で　隣に座った　そう　一番会いたかった　あの日の片想い　　髪を伸ばして　大人になった　君が眩しくて　　2回　恋をした　僕の胸の奥で　眠ってた時が目覚める　AH―　君が微笑むと　切なくなるんだ　何も言えずに　　卒業式　終わった後　教室に残って　「ずっと　ずっと　友達だよ」　みんなで誓ったね　　思い出の中　封印した　君が甦る　　2回　恋をした　前と同じように　懐かしい脈が打っている　AH―　君に会う度に　恋をするだろう　何回だって　　2回　恋をした　僕の胸の奥で　眠ってた時が目覚める　AH―　君が微笑むと　切なくなるんだ　何も言えずに
心の荒野を　一人彷徨うみたいに　自分の答えを　探してた　シャッター下ろしてる　夜のアーケード街は　取りつく島もなく　拒絶するんだ　　赦されない　運命と　わかっていたはずなのに　別れを強制されて　また燃える　世界の終わりに叫ぶよ　　君のために僕は死ねる　思い残すことなどない　この愛の代わりに　すべて失っても…　君のために僕は死ねる　胸の奥に　誓ったことさ　もし僕がどこかにいなくなっても　夢を信じて　君らしく生きて行け　　彼女の未来を　ちゃんと考えているのか?　誰かが僕を指差すんだ　どれだけ愛しているのか?　答えの重さで　月さえ落としてみせよう　　若さゆえの　衝動と　切り捨てられてもいいさ　事実が証明するよ　いつの日か　世界はこれから始まる　　僕のために君は祈れ　一粒だけ涙流せ　肉体が滅びて　すべて無くなっても…　僕のために君は祈れ　この命　藻くずと消える　もし君が一人じゃ寂しいのなら　次の出会いで　僕なんか忘れるんだ　　行くあてない　夜明けには　太陽も邪魔なだけさ　最後は自分で決めて　歩き出す　二人の世界は今でも…　　君のために僕は死ねる　思い残すことなどない　この愛の代わりに　すべて失っても…　君のために僕は死ねる　胸の奥に　誓ったことさ　もし僕がどこかにいなくなっても　夢を信じて　君らしく生きて行け
眠れない夜　瞼(まぶた)を閉じて　今の自分　考えた　笑い方まで　忘れたように　暗闇の中　もがいてた　　声を掛けても　届かない　見守ることしか　できなかった　　未来は今日から変えられる　頑張って生きてそう思う　今いるこの場所は　昨日の続き　新しい夢　また生まれる　次に目指す長い道程(みちのり)　そして始まる　君の第二章　　共に悩んで　長電話して　支え合った　あの日々よ　どんなにつらい　悲しい時も　みんながいたから　歩き出せた　　君は笑顔が　似合うから　涙を見せずに　見送りましょう　　希望はいつでも前にある　選んだ道を信じよう　その強い決心が　輝いている　悲しい別れではないんだ　10年後にまた会うために　今日が最後の　君の第一章　　人は誰も不器用に　思い悩み　苦しんで　無我夢中で生きて行く　一人きりじゃないことが　愛と知って楽になる　みんな　味方だよ　だから(だから)　君に(君に)　言わせて(言わせて)　欲しい(欲しい)　ありがとうと　　未来は今日から変えられる　頑張って生きてそう思う　今いるこの場所は　昨日の続き　新しい夢　また生まれる　次に目指す長い道程(みちのり)　そして始まる　君の第二章
君の瞳はプラネタリウム　数え切れない星の瞬(またた)きよ　真っ暗な宇宙　その片隅に　ちっぽけだけど　なぜか僕は存在する　　一人が寂しい時は　瞼(まぶた)を閉じてごらん　きっとどこからか声が聴こえるだろう　誰かが呼びかけるように…　　君が思っているより　長い夜も孤独じゃない　遠い彼方で輝く星の光のように　いつだって見守っているよ　　家族や友達　並ぶ星座たち　　君の瞳はプラネタリウム　やっと出会えた僕はポラリスさ　運命の力に導かれてく　未来の先に　絶対　君は存在する　　どんな綺麗な星より　消え入りそうでもいいから　ずっと輝き続ける永遠を与えられた　名もなき星になりたい　　天文学的　愛が生まれた　　君の瞳はプラネタリウム　数え切れない星の瞬(またた)きよ　真っ暗な宇宙　その片隅に　ちっぽけだけど　なぜか僕は存在する　　君の瞳はプラネタリウム　やっと出会えた僕はポラリスさ　運命の力に導かれてく　未来の先に　絶対　君は存在する
この世界には　僕たちが会ってない　素敵な人が　まだ　いっぱいいるよ　そう　偶然のそのドアが開(ひら)くまで　恋の在り処に気がつかなかった　　好きになる理想とかなり違ってたから　本当の魅力をずっと見過ごしたんだ　　君は今までどこにいた？　ふいに前に現れた　心は(心は)何も(何も)準備してない　愛は辺りに潜むもの　人の中に紛れてる　今日まで(今日まで)何を(何を)見てたのだろう　いつもと変わらぬ日常に　ようやく君を見つけた　もっと早く出会えたら　言い出せたのかも…　　今　目の前で微笑んでいる人は　記憶の森に　ただ　隠れてたのか？　ふと　懐かしく思うのはなぜだろう　夢の中では　ねえ　会ってたかな？　　愛しさはいつでもジグソーパズルみたいに　待っていた形とピタリハマるものだね　　君は今までどこにいた？　僕の知らぬ空の下　注目(注目)なんて(なんて)されてなかった　時間(とき)をぐるぐる巻き戻し　僕が先に見つけたい　こんなに(こんなに)恋が(恋が)近くにあった　ブランクだらけの思い出に　初めて君を探した　そこに未来あるのなら　遅くはないかも…　　君は今までどこにいた？　ふいに前に現れた　心は(心は)何も(何も)準備してない　愛は辺りに潜むもの　人の中に紛れてる　今日まで(今日まで)何を(何を)見てたのだろう　いつもと変わらぬ日常に　ようやく君を見つけた　もっと早く出会えたら　言い出せたのかも…
君の背中の　翼が折れて　夢はあっけなく終わる　この手を伸ばしても　愛は跡形もなくサヨナラ　　真珠より悲しげな　君の眼差しは　僕の中の孤独を　見抜いていたね　誰も埋められなかった　胸の隙間には　深い絶望だけが見え隠れした　　空を飛ぶ　ああ ペガサスよ　何を思い　別れを選んだのだろう?　　君は自分で　翼を捨てて　まっさかさまに墜ちてく　心が血を流し　赤い夕陽のようなロマンス　もしも 二人が　出会わなければ　君を失うことなく　僕は空を見上げ　ずっと伝説を信じてた　　穢れなき愛しさは　幻のナイフ　知らぬうちに 傷つけ　傷つけられた　もっと 近づくことが　もっと 分かり合う　たったひとつの道と誤解していた　　その姿　ああ 見えなくても　そこにいると　今の僕にはわかるよ　　君の背中の　翼が折れて　夢はあっけなく終わる　この手を伸ばしても　愛は跡形もなくサヨナラ　君は 初めから　想像上の　僕が描いたペガサス　誰も見たことない　愛を思い続けた罰さ　　君の背中の　翼が折れて　夢はあっけなく終わる　この手を伸ばしても　愛は跡形もなくサヨナラ　君は 初めから　想像上の　僕が描いたペガサス　誰も見たことない　愛を思い続けた罰さ
春の魔法に陽射しは変わって　人も街も明るめに着替えた　風に誘われ気づけば知らずに　僕は口ずさんでいた　　遠い昔の記憶の彼方に　忘れかけてた２人のfavorite song　なぜこの曲が浮かんだのだろう？　突然に　　愛しさは　いつも　ずっと前から　準備してる　ノイズだらけのRadio が　聴こえて来たんだ　歳月(とき)を超え…　　君はメロディー　メロディー　懐かしいハーモニー　ハーモニー　好きだよと言えず抑えていた胸の痛み　僕のメロディー　メロディー　サビだけを覚えてる　若さは切なく　輝いた日々が　蘇(よみがえ)るよ　　君と歩いたセンター街から　通りに抜ける青春に迷って　知らないうちに大人になってた　歌を聴くこともなく　　何を忘れてしまったのだろう？　新しいものばかりを探して　今の自分に問いかけるような　あのMusic　　偶然は　いつも　教えてくれる　意味があると…　思いがけない未来　眠ってた恋が　目を覚ます　　甘いメモリー　メモリー　夢を見たグローリーデイズ　グローリーデイズ　サヨナラに込めた永遠こそ僕の誓い　ふいにメモリー　メモリー　面影も鮮やかに…　無意識にそっと　口ずさむ僕は　今でもまだ…　　振り返るように　君も思い出すだろうか？　あの頃　いつも流れた　ヒットソング　　君はメロディー　メロディー　懐かしいハーモニー　ハーモニー　好きだよと言えず抑えていた胸の痛み　僕のメロディー　メロディー　サビだけを覚えてる　ほろ苦い感情が　溢(あふ)れ出す今も…　　こんなメロディー　メロディー　きっとどこかで　君だって…　口ずさむだろう　思い出は時にはやさしい　　口ずさむだろう　いつの日にかあの頃のメロディー
キャンディーひとつ　さあ　口に入れて　舌のその上で転がすのよ　甘くて　ちょっと酸っぱい元気　ラララ‥‥　Everybody Get! Everybody Suck!　　50ccバイクで　ちょっとその辺まで　土曜日の昼下がり　陽射しがうらら　　i-Podでミュージック　お気に入りのカエラ　嫌なことなんか　全部　忘れちゃえるからね　　キャンディーひとつ　ほら　ほっぺの中　しあわせになれる呪文みたい　Everybody Get!　Everybody Suck!　どこへ行こうか?　女の子は　楽天的　人生は　きっと何とかなると　いつも　心で飴を舐めてる　　商店街　走って　フリマを覗いて　知り合いに手を振って　雑誌を買って…　　泣き虫な子どもを黙らせるように　ご褒美があれば　もっと　頑張れると思う　　キャンディーひとつ　さあ　放り込んで　文句とか愚痴は言わなくなる　Everybody Get!　Everybody Suck!　何をしようか?　女の子は　気分屋さん　今よりも　もっと　楽しいことを　いつも求めて　飴を探してる　　涙がこぼれてしまう時は　ポケットから　さあ　あの魔法…　Fight!　Everybody!　Fight!　Everybody!　Fight!　ha～ha～hoo～　　キャンディーひとつ　ほら　ほっぺの中　しあわせになれる呪文みたい　Everybody Get!　Everybody Suck!　どこへ行こうか?　女の子は　楽天的　人生は　きっと何とかなると　いつも　心で飴を舐めてる　　ラララ‥‥　Everybody Get! Everybody Suck!　　ラララ‥‥　Everybody Get! Everybody Suck!
いつかは私の方から　言わなきゃいけない　本当はわかっていたけど　なかなか言えなくて…　　時は静かに　運命を切り拓く　　あの頃歌った愛のメロディー　今ここで　一人きり歌ってみた　なんて素敵な歌なんだろう　メッセージが心に沁みる　仲間と歌った愛のメロディー　思い出を振り返り歌ってみた　なぜだか涙が溢れてくる　後悔はない (後悔はない)　全部　全部　やり切った　　ようやく決心がついた　さよならを言おう　今日まで過ごしたここから　未来へ歩き出す　　生まれ変わっても　同じ生き方をする　　何度も歌った愛の世界を　もう一度噛み締めて歌ってみた　なんてやさしい歌詞なんだろう　自分のこと言われてるようで…　みんなで歌った愛の世界を　別れ際　泣きながら歌ってみた　どんなに幸せだったかが　わかっているよ (わかっているよ)　全部　全部　ありがとう　　いつか一緒に　また　歌える日まで　　あの頃歌った愛のメロディー　今ここで　一人で歌ってみた　なんて素敵な歌なんだろう　歌詞の意味がもっと沁みてくる　仲間と歌った愛のメロディー　思い出を振り返り歌ってみた　なぜだか涙が溢れてくる　後悔はない (後悔はない)　全部　全部　やり切った　　愛のメロディー
木立に朝もや　まるで 誰かの吐息　地図にない湖は　まだ 水が眠っている　　言葉を失い　静かすぎる哀しみ　思い出の幕切れに　いつか 来たかったこの場所　　どこまでも あなた　愛して　いつまでも あなた　愛され　永遠を信じ合ってた　罪は　出会ったこと　　どうぞ　叶わないこの恋を　許してね　胸に秘めたまま　どうぞ　残酷な運命に　身をまかせ…　禁じられた2人　　「湖に小石を投げたように、　私の心に波紋が広がります。　他の人ではだめなんです。　これって、いけないことですか？」　　岸辺のボートは　ロープに繋がれてる　世間から逃げるなら　遠い世界へ旅に立つ　　責めないで あなた　自分を…　泣かないで あなた　1人で…　しあわせを分かち合ってた　キスは　強い絆　　もしも　女として 生まれなかったなら　別れ 来なかった　もしも　私が男に生まれていたら　結ばれてた2人　　どこまでも あなた　愛して　いつまでも あなた　愛され　永遠を信じ合ってた　罪は　女同士　　どうぞ　どうぞ　叶わないこの恋を　許してね　胸に秘めたまま　どうぞ　残酷な運命に　身をまかせ…　禁じられた2人　　女として 生まれなかったなら　別れ 来なかった　もしも　私が男に生まれていたら　結ばれてた2人　　「さあ、湖にボートを出しましよう。　漕ぎ疲れたら、私の腕の中で眠りなさい。　夢の中で、私たちは、ずっと、愛し合えるから…」
そんな瞳で見つめられたら　何(なん)にも言えなくなってしまう　(背中を向けるしかなくて…)　私一人をここに残して　あなたはどこへと行くのでしょう？　(別れの言葉も聞けずに…)　　いつの日か　きっと　帰って来るから　離れていたって　大切なものを　守りたい　　夢を掴むまで　傷口は見ないだろう　胸の奥の痛みさえ　忘れているんだ　夢にがむしゃらで　赤い血に気がつかない　人はみな　闘う時　未来だけを見るんだ　(悲しい夜は声を上げずに泣け！)　ギブアップはしない　　いつも窓から空を見上げて　遠くのニュースを気にしてた　(あなたのことを待っている)　ごめんよ　今は愛せないんだ　孤独にならなきゃ強くなれない　(心は叫びたいけど)　　立ち向かう　一人　最後のリングへ　この世に生まれた　命のその意味　知りたくて　　夢を手に入れろ！　愛なんて後回しで　思い出を振り向いても　明日(あす)の邪魔になるだけ　夢が叶ったら　穏やかになれる日まで　傷ついたこの身体(からだ)を　癒す場所は一つさ　(力尽きても手を伸ばして倒れろ！)　諦めはしない　　闘いのゴングに　心が震える　愛は　無我夢中になること　Believe　　夢にがむしゃらで　赤い血に気がつかない　人はみな　闘う時　未来だけを見るんだ　(悲しい夜は声を上げずに泣け！)　ギブアップはしない　　I got a dream　I got a dream　I got a dream　夢はここにある　I got a dream　I got a dream　I got a dream　愛もここにある
桜の歌が街に流れ　あっと言う間だった別れの日　校舎の壁のその片隅　みんなでこっそり寄せ書きした　　制服は　もう脱ぐんだ　春の風に吹かれながら　どんな花も　やがては散って　新しい夢を見る　　友よ　思い出より　輝いてる　明日(あす)を信じよう　そう　卒業とは　出口じゃなく　入り口だろう　友よ　それぞれの道　進むだけだ　サヨナラを言うな　また　すぐに会える　だから　今は　ハイタッチしよう　　何枚　写真を撮ってみても　大事だったものは残せない　ケンカして口きいてなかった　あいつとなぜか肩を組んでた　　まだ誰も　帰らなくて　教室が狭く見えるよ　名残惜しい　時間の先に　僕らの未来がある　　涙　堪(こら)えるより　生まれてから　一番　泣いてみよう　そう　つらいことは　まだまだある　慣れておこうぜ　涙　ぐしゃぐしゃの顔　見せ合ったら　何でも話せるね　一生の親友だ　忘れるなよ　ハイタッチしよう　　友よ　思い出より　輝いてる　明日(あす)を信じよう　そう　卒業とは　出口じゃなく　入り口だろう　友よ　巡り逢えて　最高だった　青春の日々に　まだ　言えなかった　ありがとうを　ハイタッチで…
誰にも会わせたりしない　写真も見せたりしない　電話で話すのもNG　私だけの秘密　嘘だと言われても結構　存在しなくて結構　信じてくれなくてもOK　架空の彼氏でいいわ　　小さな見栄なんて張らない　大きな真実は　ときめく胸の奥　　逆転王子様　見た目は悪いけど　中身は誠実で　素敵よ　逆転王子様　背だって高くないけど　誰よりやさしくて　最高　私の王子様　　絶対　紹介したりしない　名前も教えたりしない　みんなでご飯なんて　ノーサンキュー　ママにだって内緒　カワイソがられたって結構　本気にしなくて結構　ほっといてちょうだい　エブリバディ!　妄想で構わないわ　　恥ずかしいからとかじゃない　あまりにラブラブで　もったいないからよ　　能ある王子様　爪さえ隠してる　髪の毛ボサボサで　セクシー　能ある王子様　ファッション　イケてないけど　何より大らかで　大好き　私の王子様　　逆転王子様　見た目は悪いけど　中身は誠実で　素敵よ　逆転王子様　背だって高くないけど　誰よりやさしくて　最高　私の王子様
こんなに君を　好きでいるのに　僕は誤魔化してる　自転車を押して歩く　君が無邪気に笑う　　海岸通り　バイト先まで　焦(じ)らすね　太陽　　ギンガムチェック　君が着てる　半袖シャツ　マニッシュだね　愛しくて切なくて　心は格子柄だよ　ギンガムチェック　恋の模様　ブルー　ホワイト　ブルー　どっちだろう?　気持ちを伝えるか　僕の迷いは　ギンガムチェック　　目の前の海　青一色で　すべて語ってるよ　シンプルな言葉ひとつ　僕は口にできないよ　　臆病だから　今の関係も　しあわせってことさ　　ギンガムチェック　夏が過ぎて　カーディガンは　いつから着る?　この道をどこまでも　歩ける訳じゃないけど　ギンガムチェック　恋の期限　YES NO YES　スルーでもいい　大事な君だから　次の夏まで　ギンガムチェック　　海がキラキラと　反射してる　僕のまだらな思いは　光と影　　ギンガムチェック　君が着てる　半袖シャツ　マニッシュだね　愛しくて切なくて　心は格子柄だよ　ギンガムチェック　恋の模様　ブルー　ホワイト　ブルー　どっちだろう?　気持ちを伝えるか　僕の迷いは　ギンガムチェック
チョコレート　口移しして　いつものキスじゃつまんないよ　強引にねじ込んで…　チョコレート　舌で溶かして　あなたの愛を舐めたいの　唇をはみ出して…　ヤラシイ音を立てる　人目を気にしないで　私たちの　自由でしょ?　誰かに見られてると　もっと　大胆になれる　オープンカフェの真ん中　あなたの膝によじ登って　「ベティーブルー」みたいに　可愛い女の子よ　　青空の下で　愛し合えるのは　裸になるよりも気持ちいい　　チョコレート　口移しして　ディープなキスをするように　斜めから抱きしめて…　チョコレート　甘くビターな　あなたの毒がおいしいの　目を閉じちゃもったいない　いっぱい困らせたいの　　自分のその気持ちに　正直でいたいだけよ　人間は誰だって　ただの動物になれる　カップのココアこぼして　制服に染み広がっても　そんなのどうでもいい　大事なのは今だけ　　上空　飛んでる　ヘリコプターの音も　何も聞こえない　愛とはそういうもの　　チョコレート　口移しして　いつものキスじゃつまんないよ　強引にねじ込んで…　チョコレート　舌で溶かして　あなたの愛を舐めたいの　唇をはみ出して…　ヤラシイ音を立てる　　口移しして　ディープなキスをするように　斜めから抱きしめて…　チョコレート　甘くビターな　あなたの毒がおいしいの　目を閉じちゃもったいない　困った顔も素敵よ
WOWOW (WOWOW) 大好きなのに (言葉にはできない)　この (この) 胸が切ない (どうすればいい？)　WOWOW (WOWOW) イメージしよう　さあ　唇にBe My Baby　　冬空の風のカーブ (曲がり)　オンタイムでバスが近づく (スローモーションで)　ガードレールに腰掛け (2人)　スマホを聴いていた　　ドアが開(あ)いて順番に　ワンステップ　乗り込んだ　誰かのその後に続く　僕はふいに振り向いて　君の腕　引き寄せ　盗むようにキスをしよう！　　WOWOW (WOWOW) 友達だから (見つめ合うしかない)　もう (もう) 息が苦しい (張り裂けそうさ)　今 (今) 勇気を出して　さあ　夢に見たBe My Baby　　一番後ろの席に (座り)　僕たちは外を眺める (ちょっと気まずくて…)　さっきの甘い感触 (そっと)　何度も思い出す　　バスが揺れた勢いで　君へ傾いた　身体(からだ)を立て直す瞬間　僕の顔を横切った　唇が止まって　いたずらっぽくキスをされた　　WOWOW (WOWOW) 大好きだけど (叶わない気がして)　ずっと (ずっと) ためらっていた (臆病だった)　WOWOW (WOWOW) 奪われるなんて…　そう　君からのBe My Baby　　WOWOW (WOWOW) 大好きなのに (言葉にはできない)　この(この)胸が切ない (どうすればいい？)　WOWOW (WOWOW) イメージしよう　さあ　唇にBe My Baby　　KISS & KISS　僕の右肩 (眠った振りして　頭　凭れてる)　KISS & KISS　君のイヤホン (漏れて聴こえて来る)　KISS & KISS　2人にとって　究極のLOVE SONG かもね
道の上に転がっていた　片方だけの靴は落し物　　脱ぎ捨てたのか？脱げてしまったか？　気づかないわけないだろう　　人生のぬかるみを　避(よ)けて通れないなら　今すぐ裸足になって歩けばいい(歩けばいい)　どこまででも…　　靴紐　どうやって結ぶのか？　僕らは生き方を(生き方を)探している　どこかで解(ほど)けてしまった何かは　もう捨てて行け(捨てて行け)　過去の夢なんかに縛られるな　自由になれ　　人は誰も成長する度　何度も履き替えるけど…　　がむしゃらに走ったら　足元を見てられない　途中で立ち止まって気づくだろう(気づくだろう)　緩んだもの　　靴紐　もう一度結ぼうか？　あの頃目指してた(目指してた)自分の道　絶対　解(ほど)けないように縛った　あの決心よ(決心よ)　新しい靴はいらないさ　履きつぶせ！　　靴紐　どうやって結ぶのか？　僕らは知らぬ間に(知らぬ間に)覚えてたけど　誰かに教わったわけじゃないだろう　そう不器用に(不器用に)　他人(ひと)の真似なんかをしなくていい　自分らしく
シュビドゥビ　ドゥダッタピーヤ　シュビドゥビ　ダダッタピーヤ　シュビドゥビ　ドゥダッタピーヤ　シュビドゥビ　イェーイ!　　でっかいハンバーガーを　齧(かぶ)り付き　頬張りながら　笑って　喋って　飲んで　突然　泣き出す　今の彼氏とケンカして　思い出しては落ち込む　食べるの?泣くの?　お願い　どっちかにしてよ　　幼稚園から変わらない　ずっと　あんたは忙(せわ)しない　Boo!　　私がいるから　心配いらないわ　いつも　こんな風に　歳を取って来たじゃない?　そのうち　どうにか　乗り越えられるわよ　どんなつらいことでも…　親友でしょ?　いつでも　時間(とき)が経てば　そう　ハッピーエンド　　シュビドゥビ　ドゥダッタピーヤ　シュビドゥビ　ダダッタピーヤ　シュビドゥビ　ドゥダッタピーヤ　シュビドゥビ　イェイ!　　あんなに泣いてたくせに　アップルパイ　ご機嫌に食べて　途中で　携帯鳴って　賑やかすぎるわ　「ところで　あんたはどうなの?」　付け足しで聞かれても　「実はね…」なんて　ちょっと　相談できない　　なんで　そうマイペースなの?　私　振り回されっぱなし　Boo!　　大事にして来た　ぬいぐるみみたいだね　何歳になっても　手放せない　家族なの　色褪せたくまは　耳が破れているのに　愛着があるから　捨てられない　このまま　一緒にいよう　ああ　ハッピーライフ　　私がいるから　心配いらないわ　いつも　こんな風に　歳を取って来たじゃない?　そのうち　どうにか　乗り越えられるわよ　どんなつらいことでも…　親友でしょ?　いつでも　時間(とき)が経てば　そう　ハッピーエンド　　シュビドゥビ　ドゥダッタピーヤ　シュビドゥビ　ダダッタピーヤ　シュビドゥビ　ドゥダッタピーヤ　シュビドゥビ　イェーイ!
夕暮れの通学路　自転車を押して　君と歩く坂道　影が伸びてる　　遠回りしてるのは　君が好きだから　一緒にいられるだけで　楽しくて　時間を忘れる　　ねえ このまま どこまでも　歩いて行けるかな?　まっすぐ 未来まで　卒業しても 変わらず　そばにいて　　クラスメイト　目立たない人　だけど 私には特別　世界で一番　大事な存在　君はオンリーワン　クラスメイト　普通のタイプ　だけど どきどきするの　そんな気持ち　言えないまま　落ち葉だけ騒いでいる　　二つ目の十字路を　右に曲がらなきゃ　恋は いつも手前で　お預けね　先に進めない　　ねえ 明日は晴れるかな?　雲ひとつない空　こうして 通学路　偶然会ったみたいに　帰りたい　　クラスメイト　今は 友達　だけど 誰より気になるの　学校で一番　素敵な笑顔　君はオンリーワン　クラスメイト　片思い中　だけど 気づいてないの　いつか きっと　私だけの　君でいて クラスメイト　　いつか きっと　私だけのクラスメイト　私だけのクラスメイト
街のイルミネーションは　光の花よ　季節のフォトグラフ　ショーウィンドーは　12月のカレンダー　　恋人を待つ舗道に　ジングルベルと　ロマンスの足音　誰もが浮かれて　携帯の虜　　今日という日は　世界で　愛を確かめ合うのよ　この世で一番に　大切な誰かの存在　　Merry Merry Christmas！　Silent Night！　あなたに会いたい　Merry Merry Christmas！　Holy Night！　特別な夜に　Merry Merry Christmas！　Silent Night！　あなたに会いたい　Merry Merry Christmas！　Holy Night！　告白がいっぱい　　赤や緑のリボンがかかった箱　両手に抱えて　心の家路を　急ぐ人々よ　　いつのまにか降り出した　パウダースノー　時間を教える　まるでこの空の　独り言みたい　　寒い夜なのに　なぜだか　気持ちは暖かくて　待つことのしあわせ　人ごみで微笑んでしまう　　Many Many Christmas！　Wonderful Night！　二人になりたい　Many Many Christmas！　Love me tonight！　見つめ合う瞳　Many Many Christmas！　Wonderful Night！　二人になりたい　Many Many Christmas！　Love me tonight！　抱きしめていっぱい　　今日という日は　世界が　愛に溢れているから　誰もがお互いに　やさしい気持ちになれるね　　Merry Merry Christmas！　Silent Night！　あなたに会いたい　Merry Merry Christmas！　Holy Night！　特別な夜に　Merry Merry Christmas！　Silent Night！　あなたに会いたい　Merry Merry Christmas！　Holy Night！　告白がいっぱい　　抱きしめていっぱい　　クリスマスがいっぱい
下を向いて　歩いていたって見つからない　探しものは　いつでも 頭の上にある　明るく生きて行こうよ　そのうちきっと　何かいいことあるはずさ　　しけた顔で　俯いていたら逃げて行く　しあわせって　湿気が嫌いなんだってさ　笑顔を見せてごらんよ　それだけだって　楽しくなって来ちゃうよね　　くるくるぱーで　みんなで騒ぎましょう　嫌なことは　全部 もう 忘れちゃえ!　くるくるぱーで　一緒に　難しいことは　ドブに捨てて　あっけらかん　お馬鹿丸出しで　気分は　渦巻き宣言　　ゼロになれば　それ以上引かれるものはない　ここから先　どんどん足されて行くんだよ　どこかで運が降って来る　心の雲の向こう側には青い空　　落ち込んだら　賑やかなラッパを鳴らすんだ　宝物は　おそらく ガラクタの中だね　マジメは疲れるだけだよ　人生なんか 遠回りした方がいいさ　　くるくるぱーで　常識 通じません　私は誰?　ここはどこ? わからにゃい!　くるくるぱーで　ごめんね　大切なことは　何もないよ　すっかんぴん　愛をお代わりして　最高!　渦巻き主義者
渋滞してる夜の高速で　助手席のドア開け　車降りた　止めるあなたの声とクラクション　ヘッドライトの海を泳ぐ　　引き返せないわ　純情なんか捨てるよ　いつまでも　きれいごと　言ってられないし…　　まるで　私　黒い天使　ああ　ヒール脱いで歩く　誰も知らない　もうひとつの顔がある　私　黒い天使　ああ　夜の闇に堕ちる　嘘だらけの恋　ねえ　ひとりぽっちにさせて　　スピード落とす車の窓から　怪しげな誰かが声をかける　ついて行ったら　何か起きるかな　愛のタイトロープが誘う　　めちゃくちゃにしてよ　純愛なんか忘れた　背伸びした　悪巧み　どうにかなりそう　　頬に　きらり　黒い涙　ああ　そっと拭い気づく　孤独を埋める　やさしさに飢えてるの　きらり　黒い涙　ああ　風の中に消えた　子どもじみた恋　もう　嫌になったの　すべて…　　まるで　私　黒い天使　ああ　ヒール脱いで歩く　誰も知らない　もうひとつの顔がある　私　黒い天使　ああ　夜の闇に堕ちる　嘘だらけの恋　ねえ　ひとりぽっちにさせて
男の言うこと　信じないわ　見え隠れする二枚の舌　なりたい　Be a coolgirl!　なりたい　Be a coolgirl!　　心を抱かれて　口説かれても　ダイアモンドは　イミテーション　私(あたし)は　Be a coolgirl! 私(あたし)は　Be a coolgirl!　　なんてったって　恋愛は　命がけのタイトロープ　感情だけで流されちゃ　怪我をしてしまうよ　Coolgirl!　　情にほだされりゃ　思う壷さ　いつものその手　騙されない　あんたは　Oh Be my boy!　あんたは　Oh Be my boy!　　そんなこっちゃ　人生は　破滅的なロードマップ　傷つくことは大事でも　学習して行くわ　Coolgirl!　　冷静さ　装ってみたけど　愛しているのは　本当だから　　なんてったって　恋愛は　命がけのタイトロープ　感情だけで流されちゃ　怪我をしてしまうよ　きっと…　そんなこっちゃ　人生は　破滅的なロードマップ　傷つくことは大事でも　学習して行くわ　Coolgirl!
片隅で一人泣くより　人混みの中で泣きなよ　滲む街　溢れる涙　喧噪は君にやさしい　　別れの日近づいたことくらい　わかってたはずなのになぜつらい？　本当は好きだったんだろ？　恋だって認めなかった feel low　強がっても心はマル見え　沈んだその声　漏れる love you !　傷ついて　そう痛くても　ちゃんと強くなる　　夕暮れが夜に変わる前に　今日のその悲しみは置いて行こう　ほんの少しだけ　遠回りもいいよね　明日いいことあるかもしれない　　振り向くと寂しくなるよ　前だけを向いて行けばいい　足跡はやがて消えても　後悔の影は消えない　　いつか観た古いフランス映画　その中で言っていたそれが　太陽が沈んでく瞬間　最後まで残る緑の光　それを見たらしあわせになれる　何だかいいよね　じゃあね miss you！　切なくて　ただ逢いたくて　ずっと空を見る　　夕暮れが夜に変わる前に　今日の出来事すべて思い出す　明日持って行くことだけを選ぶんだ　もっとゆっくり　歩いて帰ろう　　涙がいっぱい流れるのは心を消毒してるんだ　つらくなるだけの恋のウイルスは洗い流してしまおう　失恋をしたその数だけ　人は誰かと出逢うんだ　その不安に負けないで Just get stronger　　夕暮れが夜に変わる前に　今日のその悲しみは置いて行こう　ほんの少しだけ　遠回りもいいよね　明日いいことあるかもしれない　　もう少し強くなれたら　そうきっと君にも見える　しあわせが君にも見える　Green Flash
幾粒の涙　頬に流したら　思い出をすべて　忘れられるの？　　彼方へ飛んで行った　渡り鳥たち　　青春の群像　間違いだらけの日々　はみ出した　(未来図)　生き方を　(今でも)　後悔してない　あの頃の群像　置き忘れて来たもの　振り向いた　(足跡)　長い道　(消えぬまま)　夢は生きている　　過ぎ去った歳月(とき)は　いつも残酷に　変わらないものを　教えてくれる　　なぜに暮れなずむか　美しい空　　青春の群像　追い求めて来た愛　掌(てのひら)の　(人生)　隙間から　(いつしか)　こぼれてしまった　幻の群像　信じて来た代償　少しずつ　(失って)　あきらめた　(風の中)　夢は眠ってる　　青春の群像　間違いだらけの日々　はみ出した　(未来図)　生き方を　(今でも)　後悔してない　あの頃の群像　置き忘れて来たもの　振り向いた　(足跡)　長い道　(消えぬまま)　夢は生きている
ぐ～ぐ～おなかは　はんぐりぃ～　目覚まし時計が鳴る前に　ぐ～ぐ～おなかは　はんぐりぃ～　今日も元気に飛び起きた　　太陽が昇って　鳥たちはさえずり　眠そうな草花と　犬があくびしてる　　家族が集合　お寝坊さんは誰?　両手合わせて　いただきますの合唱　　ぐ～ぐ～おなかとあさごはん　納豆　干物に卵焼き　ぐ～ぐ～おなかとあさごはん　味付け海苔　漬物　お味噌汁　　おちゃわんに山盛り　ふっくらしたお米　ほっぺが落ちそうな　しあわせな時間　　お父さん　お母さん　おばあちゃん　子どもたち　話も弾んで　みんなが仲良し　　ふ～ふ～おなかもいっぱいだ　昨日のおかずも残さずに　ふ～ふ～おなかもいっぱいだ　笑顔でごちそうさま　　しっかり食べれば　力が湧いて来る　どんなつらいことも　頑張れるよ　　ぐ～ぐ～おなかとあさごはん　一日　楽しく過ごすには　ぐ～ぐ～おなかとあさごはん　お米　食べなきゃ始まらない　　あさごはんを食べましょう
テレビのニュースが伝える　匿名で守られた悲劇も　携帯のメールを打ちながら　絵文字のような日常　　大人は訳知り顔して　動機を探しているけど　ピント外れたその分析は　笑えないギャグみたい　　偏差値次第の階級で　未来が決められてる　もう　頑張っても　どうしようもないこと　ずいぶん前に　気づいてただけ　私たち　　軽蔑していた愛情　知らぬ間に求めている　孤独になんてなりたくない　抱きしめて欲しかった　誰かに…　　鳥になろうとした少女は　屋上に靴をちゃんと揃えて　マナーを誉めて欲しかったのか　それとも当てつけなのか　　いじめが“あった”とか　“なかった”とか　今更　アンケートを取っても　聞いて欲しかった心の声は　風の中　届かない　　責任転嫁のプロセスで　偉い人を泣かせる　まだ　わかってない　愚かすぎる連鎖を…　指を差すのは　何もしなかった　この自分　　軽蔑していた愛情　裏腹に飢えているの　不安に気づかぬふりしながら　やさしい目　探してた　いつでも…　　軽蔑していた愛情　知らぬ間に求めている　孤独になんてなりたくない　抱きしめて欲しかった　誰かに…　いつでも…
「この歳になると嫌でも、現実って奴が見えて来ます。　十代の頃は、恋の理想も高くて、あれも嫌、これも嫌って、　彼氏を減点式で見ていたんですが、　二十歳を過ぎて、覚えました、“妥協”って言葉を…。　私も、あの辺で手を打っときゃよかったかな…」　　激しい夏が過ぎて　2度目の恋が終わり　焼けた肌が　褪せる頃は　偶然の季節　　コンビニのレジに並ぶ　見覚えのある横顔　目が合った時　がりがりくん 手にしてた　　卒業式ぶりの小池は　シャレたシャツを着ちゃって　とんがった髪型も　ちょっと イケてるかもね　　どうかしてる!　昔の彼氏に　心が動いた　逃(のが)した魚　大きく見えるなんて…　どうかしてる!　近頃 私は　弱っているんだ　何だか 淋しくて　思い出にまで手を出す　　「『おまえのことを永遠に愛してる』なんて言ってた小池が、　彼女連れだったことがショックでした。　もう着ないと思って、友達にあげた洋服を、　その友達が着ているのを見て、　急に惜しくなったような気分でした。　自分には似合わなのに…」　　先に声掛けちゃった　私はそう負け組　なつかしさに　甘えたくて　近寄って行った　　ぎこちないリアクション　気がつけばよかったね　その隣には　かわいらしい女の子　　私が振ったはずの小池に　「1人?」 なんて聞かれて　「まさか!」って 外見ながら　誰かが待つふりして…　　ついてないわ!　世間の男は　見る目がないのね　秋から冬の私は　脂が乗る　ついてないわ!　疲れたハートは　夏バテしてるの　つぶやく独り言　こんなはずではなかった　　「小池だけは、キープしていたつもりだったんです。　恋の滑り止めっていうか…。　最後の最後、どうしようもなくなったら、　小池でもいいかなって…」　　小池なんて　忘れていたのに　おいしく見える　恋もお腹減ると　間食みたいに　つまみたくなるの　　どうかしてる!　昔の彼氏に　心が動いた　逃(のが)した魚　大きく見えるなんて…　どうかしてる!　近頃 私は　弱っているんだ　何だか 淋しくて　思い出にまで手を出す　　「小池!　冗談じゃないよ。　何で、私があんたに嫉妬しなきゃいけないのよ?　小池!　彼女ができたなんて聞いてないよ!　小池!　こんな所で、彼女とうろうろしてんじゃねえよ!　はい、はい、私は一人です。　こんな時間に、一人で、がりがりくんを買ってました。　小池!　何とか言え!　やさしい言葉の ひとつも掛けやがれ!」
あなたのことが好きなのに　私にまるで興味ない　何度目かの失恋の準備　Yeah! Yeah! Yeah!　　まわりを見れば大勢の　可愛いコたちがいるんだもん　地味な花は気づいてくれない　Yeah! Yeah! Yeah!　　カフェテリア流れるMusic　ぼんやり聴いていたら　知らぬ間にリズムに合わせ　つま先から動き出す　止められない今の気持ち　カモン　カモン　カモン　カモン　ベイビー　占ってよ　　恋するフォーチュンクッキー!　未来は　そんな悪くないよ　Hey! Hey! Hey!　ツキを呼ぶには　笑顔を見せること　ハートのフォーチュンクッキー　運勢　今日よりもよくしよう　Hey! Hey! Hey!　Hey! Hey! Hey!　人生捨てたもんじゃないよね　あっと驚く奇跡が起きる　あなたとどこかで愛し合える予感　　あなたにちゃんと告(こく)りたい　だけど自分に自信ない　リアクションは想像つくから　Yeah! Yeah! Yeah!　　性格いいコがいいなんて　男の子は言うけど　ルックスがアドヴァンテージ　いつだって可愛いコが　人気投票1位になる　プリーズ　プリーズ　プリーズ　オーベイビー　私も見て　　恋するフォーチュンクッキー!　その殻　さあ壊してみよう　Hey! Hey! Hey!　先の展開　神様も知らない　涙のフォーチュンクッキー　そんなに　ネガティブにならずに　Hey! Hey! Hey!　Hey! Hey! Hey!　世界は愛で溢れているよ　悲しい出来事忘れさせる　明日は明日の風が吹くと思う　　カモン　カモン　カモン　カモン　ベイビー　占ってよ　　恋するフォーチュンクッキー!　未来は　そんな悪くないよ　Hey! Hey! Hey!　ツキを呼ぶには　笑顔を見せること　ハートのフォーチュンクッキー　運勢　今日よりもよくしよう　Hey! Hey! Hey!　Hey! Hey! Hey!　人生捨てたもんじゃないよね　あっと驚く奇跡が起きる　あなたとどこかで愛し合える予感
いつものあのベンチに　陽が落ちて　貨物列車が過ぎたら　家に帰ろう　　ここに何時間いたって　寂しさは埋められない　どこまでも続く線路は　愛を思い出すにはきりがないね　　一人きりになりたくて　ここまで来てしまう　そうさ　街が見える高い丘から　僕は問いかける　君は今頃　何をしてるの？　恋とかしてるの？　　辺りは暗くなって　風の中　線路のポイント交換　音が響く　　まるで空っぽの心を　すべて見透かされたようで　君が好きだった LOVE SONG　わざと大きな声で口ずさんだ　　孤独だとは気づかずに　今日まで生きて来た　だって　誰もいないこんな場所でも　寂しくなかった　僕は今さら　何をしたいのだろう？　恋とかしたいの？　恋とかしてるの？　　オレンジの街灯が　照らす坂道　自分のホントの気持ち　遠ざかりたい　星空　　一人きりになりたくて　ここまで来てしまう　そうさ　街が見える高い丘から　僕は問いかける　君は今頃　何をしてるの？　恋とかしてるの？
日曜日は遊園地で　デートをしましょう　メリーゴーランド　ジェットコースター　ティーカップもラブラブで…　　お気に入りのワンピースに　髪型も合わせて行きたい　カレンダー 眺めていたら　朝まで眠れなかったわ　　恋はPLANが大切なのよ　用意周到なスケジュールで　あれもこれもと欲張りホーダイ　想像するのは　お安い御用　　観覧車は二人だけの　愛の揺りかごね　ソフトクリーム　舐めていたら　キスは少し甘いかもね　　誰にも内緒だけど　友達に話したくなるわ　携帯電話の写真　メールで自慢しようかな　　恋は準備が楽しいものよ　頭に描いた理想形で　今日は まだまだ月曜なのに　待ち切れなくなる　テルテルボウズ　　残るはひとつだけね　一番肝心なことよ　妄想だけじゃなくて　あなたをデートに誘わなきゃ　　恋は PLAN が大切なのよ　用意周到なスケジュールで　あれもこれもと欲張りホーダイ　想像するのは　お安い御用　　恋は準備が楽しいものよ　頭に描いた理想形で　今日は まだまだ月曜なのに　待ちきれなくなる　テルテルボウズ
長い道程(みちのり)を走り抜け　やっと山の麓まで来た　夜明け　前にそびえ立つその夢は　雲がかかる頂に似ている　　現実は厳しい　登るのはつらい　思うように行かない　あきらめてしまいたくなる　　後ろを振り返るなよ　努力したとか…　頑張ったとか…　口にするな　今の自分　見せてみろ！　ここがロドスだ　さあ　ここで跳べ！　WOW WOW　　月も星もない山道を　闇に怯えながら歩いた　絶望　時に逆風に吹かれたり　強い雨に行く手を阻まれて…　　後から来た人に　抜かれてしまった　夢までの地図がない　運のせいだと石を蹴るのか？　　自分で見せるしかない　拗ねてみたって　泣き言言っても　始まらない　過去を捨てて生きてみろ！　ここが舞台だ　さあ　ここで跳べ！　WOW WOW　　報われるかなんて考えるな　暗闇でジャンプしろ！　　言い訳するその前に　まずやってみろ！　ひたむきな力で　　後ろを振り返るなよ　努力したとか…　頑張ったとか…　口にするな　今の自分　見せてみろ！　ここがロドスだ　さあ　ここで跳べ！　前を向いて　さあ　ここで跳べ！　WOW WOW
あなたの瞳の伏せ方で　この胸に風が吹くように　Oh　何かがあったと伝わって来るよ　悲しみの雲　　もしも夕立に降られたら　小さな傘しかなくたって　Oh　2人で一緒に肩寄せ合って　濡れながら行こう　そう　何とかなるから　　Ah- 人生　そんな日もたまにはあるよ　晴れの日ばかりじゃない　　朝までつき合うよ　眠れない夜には　何も話さなくたって　誰かがそばにいるといい　心の端のソファーに　　私が彼に振られた時　ピスタチオ　ずっと食べながら　Oh　涙が乾くまで聞いてくれて　楽になったよ　　悲しみの雨は順番に　誰かの真上から降り始め　Oh　心配した人が迎えに来るよ　1人じゃないんだ　さあ　一緒に帰ろう　　Ah- いつもと　変わらない馬鹿話して　そのうち　雨も上がる　　とことんつき合うよ　落ち込んだ夜には　私にできることは　やさしい言葉掛けるより　あなたのソファーにいること　　朝までつき合うよ　眠れない夜には　何も話さなくたって　誰かがそばにいるといい　心の端のソファーに
こっち向いて　一瞬だけ　僕の存在に　気づいてよ　こっち向いて　5秒でいい　近くにいる　僕を見て　　だけどホントは　目と目　合っても　あたふたするだけ　何も言えない　　心のプラカード　君が見てくれたら　僕の気持ちが　わかるのに…　「あなたが好きです」と　そう書いておけたら　ドキドキしても　汗をかいても　告白できる　　ギブ・ミー・ア・チャンス　一回だけ　一人祈って　待ってるんだ　ギブ・ミー・ア・チャンス　偶然でいい　僕の方を　振り向いて　　勇気を出して　声を掛けるんだ　みんなは言うけど　それができない　　心のプラカード　口から手を入れて　胸のつかえを　取り出そう　「あなたが好きです」と　伝えられただけで　返事なくても　困った顔でも　Happyになれる　　人は誰でも　胸のどこかに　大事な言葉を　しまっているんだ　　心のプラカード　君が見てくれたら　僕の気持ちが　わかるのに…　「あなたが好きです」と　そう書いておけたら　ドキドキしても　汗をかいても　告白できる　　心のプラカード　ねえ　出してみようよ　思ってること　正直に…　口で言えないなら　書いておけばいいんだ　伝えたいこと　話したいこと　気づいてプラカード
どしゃぶりの雨の中　ずぶ濡れで　無我夢中　走った　国道沿い　俺の親友(マブダチ)が　よそ者と　ひともめあって　ワンボックスカーで　さらわれたらしい　　携帯の留守電　残っていたのは　高まる感情　　WOW-　殴りに行くぜ!　俺の正義だ　馬鹿だと言われても　止まらねえ　殴りに行くぜ!　拳の勲章　男はいつだって　やられりゃやるだけ　　スーパーの駐車場　どぶねずみ　人数は負けても　後に引けねえ　素手と根性じゃ　喧嘩には勝てないと　わかってはいたけど　どうにでもなれ!　　アスファルトに　倒され　空を見上げりゃ　生きてる実感　　WOW-　ボコボコにされ　傷だらけでも　何だか気持ちいい　俺たちさ　ボコボコにされ　這いつくばっても　男はいつだって　逃げたりしないぜ　　遠くからサイレン　肩を貸し合って　それでも立つんだ　　WOW-　殴りに行くぜ!　俺の正義だ　馬鹿だと言われても　止まらねえ　殴りに行くぜ!　拳の勲章　男はいつだって　やられりゃやるだけ
これからWonderland!　Boogie-woogie! Wonderland!　　見えない扉を　探してごらんよ　秘密の階段　すぐそばにあるんだ　　手探りして　さあ行こう!　ノブを回して…Are you OK?　　これからWonderland!　不思議な世界さ　過去も未来も今もない　Boogie-woogie! Wonderland!　誰もが夢を見る場所　　心のどこかに　忘れてるだけ　たまにはゆっくり　休憩しようぜ　　嫌なことはそう忘れて　誰も彼もそうリラックス…　　Open your heart! Wonderland!　見えなくなってた　大事なもの思い出すんだ　Boogie-woogie! Wonderland!　だんだん素直になれる　Open your heart! Wonderland!　瞳を閉じたら　深呼吸をしてみよう　Boogie-woogie! Wonderland!　自分の声が聴こえる　　知らないうちに　生まれ変わって　帰る頃には　笑顔になれる　Oh…　入り口は　ブレイクタイム　　これからWonderland!　不思議な世界さ　過去も未来も今もない　Let us dancing the new world　誰もが夢を見てるよ　　Come we can go let us go wonderland　いつでも　Come you can go I can go wonderland　行けるんだ　Come we can go let us go wonderland　瞳を　Come you can go I can go wonderland　閉じれば…　　これからWonderland!
路傍の花は　誰のために咲いているのだろう?　過ぎ行く人に気づかれないまま…　太陽に焼かれ　雨に晒された　いつかの夢が風に吹かれてる　　孤独は　いつでも　自由の代償に　言葉を失なくして　壁は無関心　耐えるしかないよ　　転がる石になれ　自分のMINDで動けよ　熱く　燃え尽きるまで　時代を変えろ　転がる石になれ　今いるその場に立ち止まるなよ　時は流れてるんだ　秘めた情熱よ　We're the team K　　名もない星は　誰のために輝いているのか?　夜空の隅で忘れられたまま　あきれるくらいに　思い続けている　その光こそが　未来のチケット　　あきらめることは　背中を向けること　じたばたしながら　いつも　がむしゃらに　その手　伸ばすのさ　　尖った石になれ　まわりの声に合わせるな　意地を張って生きるんだ　丸くなるなよ　尖った石になれ　譲れぬ何かを持ち続けろよ　人は弱い生き物　自分に負けるな　　転がる石になれ　自分のMINDで動けよ　熱く　燃え尽きるまで　時代を変えろ　転がる石になれ　今いるその場に立ち止まるなよ　時は流れてるんだ　秘めた情熱よ　We're the team K　We're the team K　We're the team K　We're the team K
I hate you, Baby.Don't make me love!　　縋るような目をされたって　あんたのママじゃない　慰めて　そう欲しいなら　誰かを当たりなよ　　強い雨に打たれ　膝を突きながら　愚かな男がゴミになる　　懺悔はいらない　ずぶ濡れのままで　地上のすべての罪　被れ!　懺悔はいらない　愛が冷えるまで　祈りは通じないよ　I hate you, Baby. Don't make me love!　　星の数ほど裏切って　あんたは生きて来た　どの面(つら)を下げて　今更　私に　会いに来た?　　過去の傷が染みて　涙　思い出し　いつしか女は強くなる　　天使になれない　翼は折れてる　いつかは　空飛ぶ夢　消えた　天使になれない　愛が錆びるまで　許せはしないだろう　I hate you, Baby. Don't make me love!　　神の存在さえ　信じられぬまま　選んだ孤独のフォルティッシモ　　懺悔はいらない　ずぶ濡れのままで　地上のすべての罪　被れ!　懺悔はいらない　愛が冷えるまで　祈りは通じないよ　I hate you, Baby. Don't make me love!
夏が近づく渚に(渚に)　ドミノ倒しの波たち　ボードに乗ったあなたが(あなたが)　振り向いて跳ねる　　私一人　取り残された　白い砂浜　　ご機嫌ななめな　恋のマーメイド　久しぶりの　海なのに…　ご機嫌ななめな　私にかまって　そんな声も　届かない　太陽の馬鹿　　波が崩れるチューブに(チューブに)　体屈めて抜けてく　あなたは海のマジシャン(マジシャン)　水を得た魚　　陽射しの中　両手翳して　追いかけてるの　　待ってはいられない　恋のパドリング　ハートだけが　泳ぎ出す　待ってはいられない　近くに行きたい　砂の上に　脱ぎ捨てた　ジーンズとシャツ　　ご機嫌ななめな　恋のマーメイド　久しぶりの　海なのに…　ご機嫌ななめな　私にかまって　そんな声も　届かない　太陽の馬鹿
YESの気もするし　NOの気もしちゃうし　50％　　オープンのスパイダー　ドア　開けながら　誘う男　乗ったっていいけれど　色　好きじゃない　目的があるのなら　ねえ　言っといて　面倒だし…　その時にならなくちゃ　マジ　わかんない　　そう　予定は未定　ノリ次第　キャンディ　舐めて　ノー天気　GO!GO!GO!　　YESの気もするし　NOの気もしちゃうし　そんなの決められない　考えられない　YESの気もするし　NOの気もしちゃうし　50％(フィフティ・パーセント)　愛しきチャランポラン　　イタリアのブルゾンは　ちょい　嘘っぽくて　引き気味かも…　まあ　そんなことなんか　そう　どうでもいい　イマドキの女子高生は　ねえ　どんな価値があるの?　ブランド化してるのは　なんで? 馬鹿みたい　　今　遊びたいけど　どうだろう?　心変わり　1秒後は　DOWN!DOWN!DOWN!　　YESが半分で　NOがもう半分　いつでもその場しのぎ　臨機応変で…　YESが半分で　NOがもう半分　50％　美しきチャランポラン　　ああ　私の願いは　適当に生きること　最高!無責任!　　YESの気もするし　NOの気もしちゃうし　そんなの決められない　考えられない　YESの気もするし　NOの気もしちゃうし　50％(フィフティ・パーセント)　愛しきチャランポラン　　YESが半分で　NOがもう半分　いつでもその場しのぎ　臨機応変で…　YESが半分で　NOがもう半分　50％　美しきチャランポラン
離さない　離さない　君のこと　もう二度と離しはしない　会えなくて　会えなくて　この胸が　切なさでいっぱいだった　ごめんね　僕のジュエル　　オープンのカフェのいつものテーブル　「僕は待っている」と携帯にメッセージ　風の噂では　彼ができたなんて　落ち込みながら　一人きりの僕さ　　もう一度　もう一度　接吻(くちづけ)を　思い出にしたくないんだ　悪いのは　君じゃない　失って　その大きさ　初めて知った　大事な　僕のジュエル　　タクシーから降りる見慣れた夏服　木洩れ日の中でそっと手を振った　時計の針さえ　逆に回るように　あの日の午後がここに戻って来た　　離さない　離さない　君のこと　もう二度と離しはしない　会えなくて　会えなくて　この胸が　切なさでいっぱいだった　ごめんね　僕のジュエル　　いきなり駆け寄り抱きしめたいけど　もう少し　ここから　見つめていよう　涙が溢れて止まらないよ　君でなきゃだめなんだ　ゆっくりと近づく　永遠の人　WOW WOW WOW　　離さない　離さない　腕の中　世界に一人しかいない　離さない　離さない　神様が　教えてくれた愛のすべて　輝く　僕のジュエル　ごめんね　僕のジュエル　君は　僕のジュエル
あの白い雲が流され千切れながら　青い空にそれぞれの道を選ぶように　同じ教室の窓　一緒に眺めた日々　明日から私たちは　違う空を探す　　卒業式が終わる頃　深呼吸したら泣けて来た　サヨナラ(サヨナラ)　友達(友達)　サヨナラ　　人は誰も　この場所から　長い道を歩き始める　門を出たら一歩一歩　遥か彼方の夢に向かって…　最後の制服を着た今日を　私は忘れない　　なぜ　古い校舎バックに写真撮るの？　当たり前だった景色も　今は　宝物ね　あの日　手紙渡した東の渡り廊下や　みんなで泣いた美術室　ふざけ合った踊り場　　三月の風に揺れて　桜の枝が手を振るように　ありがとう(ありがとう)　今日まで(今日まで)　ありがとう　　人は誰も　帰る場所を　記憶の中　残しているよ　つらい時や悲しい時　今来た道を振り向きながら　あの日の眩しい木洩れ陽を　私は思い出す　　人は誰も　この場所から　長い道を歩き始める　門を出たら一歩一歩　遥か彼方の夢に向かって…　最後の制服を脱ぎながら　涙が止まらない　　私は忘れない
Don't say anymore!　もう少し　このままで　そのドアは私から開けさせて　　シェイドから溢れ出す　夜明けのfallsみたいに　出会った頃を思い出す　(懐かしい日々)　一緒に歩いた道　いくつもの足跡が　迷いながら探してる　Dream　　最後にできることは　笑顔で別れること　どんなに寂しくても　行かなくちゃいけないんだ　涙をもし流せば　立ち止まってしまうから　そう　私たちは　未来で待ち合わせよう　　眼差しがやさしくて　背中を向けられないよ　まだまだ話していたいんだ　(これからのこと)　こんなに長い間　そばにいたあなただから　忘れ物がありそうな　Heart　　最後に言いたいのは　ありがとうって言葉　今さら振り返っても　感謝しか浮かばないよ　あなたと会えなければ　私はここにはいない　そう　終わりじゃなく　新しい始まりなんだ　　最後にできることは　笑顔で別れること　どんなに寂しくても　行かなくちゃいけないんだ　涙をもし流せば　立ち止まってしまうから　そう　私たちは　未来で待ち合わせよう　　未来で…　待ってるよ
夜更けの駅のホームで　片道切符握り　列車に乗り込む　　生まれた街の灯りが　届かない先には　何が待つのだろう　　夢のレール　チャンスは一度さ　希望のダイス　今　振ろう　　最終ベルが鳴る (ふいに)　降りるならば 今だ　最終ベルが鳴る (ついに)　心の奥の声を聴け!　選ぶんだ (道を)　青春の行き先　迷いの中の光　答えを出すんだ　ここで　　何度も読み返したわ　トランクの中隠した　オーディションの報(しら)せ　　親にも相談できずに　置手紙残して　家を飛び出した　　夜の空に　見えない星たち　いつかはきっと　輝くだろう　　未来のベルが鳴る (強く)　立ち止まれば　終わる　未来のベルが鳴る (近く)　中途半端じゃ進めない　決めるんだ (すぐに)　運命の誘いを…　もうすぐ走り出すよ　昨日とは違う自分　　最終ベルが鳴る (ふいに)　降りるならば　今だ　最終ベルが鳴る (ついに)　心の奥の声を聴け!　選ぶんだ (道を)　青春の行き先　迷いの中の光　答えを出すんだ　ここで
逆(さか)上がり　足で地面を蹴って　太陽がぐるりと回った　　何年かぶりに来た校庭の隅に　懐かしいね　この鉄棒　こんな低かったかな　腰の辺りなのに　あの頃は怖かった　　蝉の声が思い出させる　夏の日の白いブラウスが汗ばんでいた　　逆上がり　足で地面を蹴って　太陽がぐるりと回った　逆上がり　少し大人になって　風景が違って見えるよ　　好きだった男の子　隣に並んで　ただ何度も　回ってたっけ　私だけできなくて　途中であきらめ　彼の背を眺めていた　　指のまめと鉄の匂いが　初恋を教えようとして　くれてたのかな　　逆上がり　風を感じる瞬間　放課後のチャイムが鳴ったね　逆上がり　ある日できていたのよ　偶然の“ぐるり”は一人で…　　逆上がり　足で地面を蹴って　太陽がぐるりと回った　逆上がり　少し大人になって　風景が違って見えるよ　　逆上がり　なぜか泣けて来るのよ　知らぬ間にちゃんと回れること　逆上がり　あの時の男の子　好きだとは言えなかったけれど…
私の前髪に　そっと伸ばした　あなたの指先が　摘んだ花びら　　微笑みたいけれど　泣き顔になる　卒業式に舞う　思い出の栞　　ずっと　ずっと　忘れないわ　　桜色の空の下を　私たちは　歩いて行こう　立ち止まらず　振り返らず　自分らしく　それぞれの道　桜色の空の下を　前を向いて　信じて行こう　地平線の向こう側に　次の季節が巡り　夢が叶うまで　　手も握らなかった　友達のまま　あなたから貰った　言葉は永遠　　卒業アルバムを　開くその度　やさしい眼差しを　きっと探すでしょう　　それは　初めての恋でした　　桜色の風のように　通り過ぎる　輝いた日々　枝が揺れて　花が散って　春は終わり　大人になろう　桜色の風のように　　いつの日にか　思い出したい　胸の奥が　きゅんとするよ　青春はいつだって　後で気づくもの　　桜色の空の下を　私たちは　歩いて行こう　立ち止まらず　振り返らず　自分らしく　それぞれの道　桜色の空の下を　前を向いて　信じて行こう　地平線の向こう側に　次の季節が巡り　夢が叶うまで　　満開の夢が　咲く日まで
春色の空の下を　君は一人で歩き始めるんだ　いつか見た夢のように　描いて来た長い道　　制服と過ぎた日々を　今日の思い出にしまい込んで　新しく生まれ変わる　その背中を見守ってる　　不安そうに振り向く　君が無理に微笑んだ時　頬に落ちた涙は　大人になるための　ピリオド　　永遠の桜の木になろう　そう僕はここから動かないよ　もし君が心の道に迷っても　愛の場所がわかるように立っている　　教室の日向の中　クラスメイトと語った未来は　今　君が歩き出した　その一歩目の先にある　　満開の季節だけを　君は懐かしんでいてはいけない　木枯らしに震えていた　冬を越えて花が咲く　　誰もいない校庭　時に一人　帰っておいで　卒業したあの日の　輝いている君に　会えるよ　　永遠の桜の木になろう　スタートの目印になるように　花びらのすべてが散っていても　枝が両手広げながら待っている　　誰もみな　胸に押し花のような　決心をどこかに忘れている　思い出して　桜が咲く季節に　僕のことを…　一本の木を…　　永遠の桜の木になろう　そう僕はここから動かないよ　もし君が心の道に迷っても　愛の場所がわかるように立っている
春のそよ風が　どこからか吹き　通い慣れた道　彩りを着替える　　喜びも悲しみも　過ぎ去った季節　新しい道　歩き始める　　桜の花は　別れの栞　ひらひらと手を振った　友の顔が浮かぶ　桜の花は　涙の栞　大切なこの瞬間(とき)を　いつまでも忘れぬように…　　空を見上げれば　その大きさに　果てしなく続く　道の長さを知った　　晴れの日も雨の日も　明日は来るから　微笑みながら　一歩　踏み出す　　桜の花は　未来の栞　いつか見たその夢を　思い出せるように…　桜の花は　希望の栞　あきらめてしまうより　このページ　開いてみよう　　桜の花は　心の栞　輝いた青春の　木漏れ日が眩しい　桜の花は　あの日の栞　人はみな　満開に　咲いた夢　忘れはしない
教室の窓辺には　うららかな陽だまり　あと僅かの春のカレンダー　　授業中　見渡せば　同じ制服着た　仲間たちが　大人に見える　　それぞれの未来へと　旅立って行くんだね　その背中に　夢の翼(はね)が　生えてる　　桜の花びらたちが咲く頃　どこかで希望の鐘が鳴り響く　私たちに明日(あす)の自由と　勇気をくれるわ　桜の花びらたちが咲く頃　どこかで　誰かがきっと祈ってる　新しい世界のドアを　自分のその手で開くこと　　喧嘩して　電話して　泣いたこと　あったね　悩んだ日が　なぜか　懐かしい　　喜びも悲しみも　振り向けば　道のり　どんな時も　一人じゃなかった　　卒業写真の中　私は微笑んで　過ぎる季節　見送りたい　サヨナラ　　涙の花びらたちがはらはら　この頬(ほほ)を流れ落ちて歩き出す　青い空を見上げ　大きく　深呼吸しながら　涙の花びらたちがはらはら　思い出のその分だけ　美しく　目の前の大人の階段　一緒に登って手を振ろう　　桜の花びらたちが咲く頃　どこかで希望の鐘が鳴り響く　私たちに明日(あす)の自由と　勇気をくれるわ　桜の花びらたちが咲く頃　どこかで　誰かがきっと祈ってる　新しい世界のドアを　自分のその手で開くこと　　涙の花びらたちがはらはら　この頬(ほほ)を流れ落ちて歩き出す　青い空を見上げ　大きく　深呼吸しながら　涙の花びらたちがはらはら　思い出のその分だけ　美しく　目の前の大人の階段　一緒に登って手を振ろう
教室の窓辺には　うららかな陽だまり　あと僅かの春のカレンダー　　授業中　見渡せば　同じ制服着た　仲間たちが　大人に見える　　それぞれの未来へと　旅立って行くんだね　その背中に　夢の翼(はね)が　生えてる　　桜の花びらたちが咲く頃　どこかで　希望の鐘が鳴り響く　私たちに明日(あす)の自由と　勇気をくれるわ　桜の花びらたちが咲く頃　どこかで　誰かがきっと祈ってる　新しい世界のドアを　自分のその手で開くこと　　喧嘩して　電話して　泣いたこと　あったね　悩んだ日が　なぜか　懐かしい　　喜びも悲しみも　振り向けば　道のり　どんな時も　一人じゃなかった　　卒業写真の中　私は微笑んで　過ぎる季節　見送りたい　サヨナラ　　涙の花びらたちがはらはら　この頬を流れ落ちて歩き出す　青い空を見上げ　大きく　深呼吸しながら　涙の花びらたちがはらはら　思い出のその分だけ　美しく　目の前の大人の階段　一緒に登って手を振ろう　　桜の花びらたちが咲く頃　どこかで　希望の鐘が鳴り響く　私たちに明日(あす)の自由と　勇気をくれるわ　桜の花びらたちが咲く頃　どこかで　誰かがきっと祈ってる　新しい世界のドアを　自分のその手で開くこと　　涙の花びらたちがはらはら　この頬を流れ落ちて歩き出す　青い空を見上げ　大きく　深呼吸しながら　涙の花びらたちがはらはら　思い出のその分だけ　美しく　目の前の大人の階段　一緒に登って手を振ろう
出会ったのは　一昨年だった　同(おんな)じ夢を　目指す人たち　　年齢も　住んでる街も　バラバラだった　十七人よ　　馴染めずに　話もできず　孤独を感じた　数ヶ月　つらかった　あのレッスンを　共に過ごして　気づいた　　仲間はいつだって　ここにいる　私は一人きりではないんだ　一緒に　あの星を見ている　みんながいること　支えだった　　他の星　見つけて去った　彼女は　今も　心のメンバー　　新しい　後輩も増えて　生まれ変わった　十六人よ　　思うように　道を進めず　あきらめかけた日も　あったけど　夜明けまで　長電話して　励まし合って　わかった　　仲間はいつだって　ここにいる　時にはケンカをしても変わらず　泣いたり　笑ったりしながら　友達以上の　支えだった　　仲間はいつだって　ここにいる　私は一人きりではないんだ　一緒に　あの星を見ている　みんながいること　支えだった　　仲間はいつだって　ここにいる　時にはケンカをしても変わらず　泣いたり　笑ったりしながら　友達以上の　支えだった　　「以上、チームK16名」　「ありがとうございました」
海の季節は終わってしまった　君を一度も誘えなかった　　忙しいって聞いてたから　悪いかなって躊躇した　　僕のスマホに残ってた写真　微笑む去年の水着の二人　　恋が盛り上がってる時は　気づかないことがある　　あれっきり(あれっきり)これっきり(これっきり)　そんなの悲しすぎるじゃない？　どんなことあったとしても　僕は変わらない　あれっきり(あれっきり)会ってない(会ってない)　このまま忘れられるものか　そう本当の気持ちだから　ずっと好きでいさせて　　君に会うにも理由がいるよね　そんな遠さを寂しく思う　　僕の考え過ぎだって　笑われるだろうか　　好きでいたい(好きでいたい)そばにいたい(そばにいたい)　君への想いは永遠だ　時間(とき)がそう過ぎ去ったって　陽はもう沈まない　好きでいたい(好きでいたい)また会いたい(また会いたい)　一度も忘れた日はない　今の僕にできることは　好きでい続けること　　自分たちを客観的に　振り返っちゃダメなんだ　どんな風に思われてもいい　もう一度　もう一度　君を誘いたい　　あれっきり(あれっきり)これっきり(これっきり)　そんなの悲しすぎるじゃない？　どんなことあったとしても　僕は変わらないぜ　あれっきり(あれっきり)会ってない(会ってない)　このまま忘れられるものか　そう本当の気持ちだから　ずっと好きでいさせて　　好きでいたい　　これからも　ずっと
Go working day and Night　Everybody got a sweat and tear　　広い砂漠の真ん中で　金を探すのも楽じゃない　どんな地図もあてにならないし　退屈な大地は　どこを掘ればいいのだろう?　　サボテンとゴールドラッシュ　夢たちが眠ってるよ　照りつける太陽の下　どしゃぶりの汗をかこう　がむしゃらに生きて行こう　　何も変わらぬ日常は　見渡す限り　砂と岩　汗が染み込む土地じゃ禿鷹も　荒くれものたちだって　イラついているだろう　　サボテンとゴールドラッシュ　誰もやらないことをやれ　賑わう街の近くには　 大事なものは何もない　人混みから離れるんだ　　サボテンとゴールドラッシュ　夢たちが眠ってるよ　照りつける太陽の下　どしゃぶりの汗をかこう　がむしゃらに生きて行こう
さよならクロール　青い海　きらきら　あなたの灼けた肩が　波を分ける　さよならクロール　こんなに好きなのに　砂浜の気持ちを　わかってくれない　夏のいじわる　　オレンジの丸いブイが浮かぶ　遊泳禁止のロープまで　連れてって欲しいけど　無理よ　あなたみたいに泳げないし…　　タオルにくるまって　ちょっと拗ねてた　太陽のシーズンを独り占めしたかった　　切ないクロール　泣きそうよ　なんだか…　あなたを追いかけたい　どこまででも…　切ないクロール　秘密の憧れ　水泳部の練習　金網から見てた　跳ねるときめき　　学校のプールとは違う　大人たちの海原(うなばら)　自由っていつも広すぎるね　ロマンスの先に進めないわ　　あなたはあの日の　少年のまま　ずっと誰と競って　どこへ向かって泳いでるの?　　さよならクロール　青い海　きらきら　あなたの灼けた肩が　波を分ける　さよならクロール　こんなに好きなのに　砂浜の気持ちを　わかってくれない　夏のいじわる　　思い出クロール　過ぎる夏　いつしか　素肌の水着の跡　消えるように　思い出クロール　どんなに好きでも　夢を見るハートに　酸素が足りない　恋の息継ぎ　　わかってくれない　気づいてくれない　風はため息
「恋をすると世界が変わる」　いつか　誰か自慢してた　バラの夢は美しいけど　儚すぎる命　誰が悪いわけでもなくて　時刻表の時間通り　走り出した思い出たちと　頬に落ちた涙　　できるなら　引き止めて(引き止めて)　もう一度(もう一度)　ハグをしたい　キスをしたい　甘えてみたい　　サヨナラのカナシバリ　悲しくて(動けない)　夕暮れの駅のホーム　ドアが閉まる電車　サヨナラのカナシバリ　切なくて(動けない)　あなただけ行ってしまう　1人　忘れられたベンチで　ぼんやり　今　見送る　　恋の終わり　ホワイトアウト　景色さえも　すべて消える　バラは棘を残したままで　花はどこにもない　声を出して　叫びたくても　自由さえも奪われてる　身体中を縛ってるのは　今も　愛のロープ　　やさしさを　見過ごして(見過ごして)　もう二度と(もう二度と)　ハグできない　キスできない　甘えられない　　弱虫なカナシバリ　愛しくて(動けない)　真っ直ぐに光る線路　過去と今と未来　弱虫なカナシバリ　苦しくて(動けない)　追いかける力もなく…　風が通り過ぎたその後　答えが　もう見えない　　サヨナラのカナシバリ　悲しくて(動けない)　夕暮れの駅のホーム　ドアが閉まる電車　サヨナラのカナシバリ　切なくて(動けない)　あなただけ行ってしまう　1人　忘れられたベンチで　ぼんやり　今　見送る
朝の空を見上げて　今日という一日が　笑顔でいられるように　そっとお願いした　　時には雨も降って　涙も溢れるけど　思い通りにならない日は　明日　頑張ろう　　ずっと見てる夢は　私がもう一人いて　やりたいこと　好きなように　自由にできる夢　　人生は紙飛行機　願い乗せて飛んで行くよ　風の中を力の限り　ただ進むだけ　その距離を競うより　どう飛んだか　どこを飛んだのか　それが一番　大切なんだ　さあ　心のままに　365日　　星はいくつ見えるか　何も見えない夜か　元気が出ない　そんな時は　誰かと話そう　　人は思うよりも　一人ぼっちじゃないんだ　すぐそばのやさしさに　気づかずにいるだけ　　人生は紙飛行機　愛を乗せて飛んでいるよ　自信持って広げる羽根を　みんなが見上げる　折り方を知らなくても　いつのまにか飛ばせるようになる　それが希望　推進力だ　ああ　楽しくやろう　365日　　人生は紙飛行機　願い乗せて飛んで行くよ　風の中を力の限り　ただ進むだけ　その距離を競うより　どう飛んだか　どこを飛んだのか　それが一番　大切なんだ　さあ　心のままに　365日　　飛んで行け！　飛んでみよう！　飛んで行け！　飛んでみよう！　飛んで行け！　飛んでみよう！
まわりの大人たちが　私をダメにするの。　『汚(けが)れを知らない』なんて　どこを見て言うのだろう?　　あどけないフリしてれば　ナイフだって隠し持てる　　残念少女　見かけと違うのよ　心の中　棲みつくルシフェル　騙しているの　笑顔のその下で　赤い舌(ベロ)を出す　止まらない　二重人格　　叱らないやさしさでは　若さがつけ上がるよ　どこまで無茶をすれば　強がりに気づくのだろう　　信頼と無関心は　私には同じ意味よ　　残念少女　今夜も遅くまで　もう一人の私が帰らない　叫んでいるよ　「わかって欲しいの」と…　どれが本当の　自分だか　誰か教えて　　残念少女　見かけと違うのよ　心の中　棲みつくルシフェル　騙しているの　笑顔のその下で　赤い舌(ベロ)を出す　止まらない　二重人格　　何が本心か　わからない　残念少女
ステージ　頑張ってると　みんなに聞いていたよ　ホントは今すぐにでも　僕は駆けつけたかった　　メール抽選　なかなか当たらずに　君の夢ばかり見てた　　シアターの女神　ようやく会えたね　こんな近い距離に　素敵な君がいる　シアターの女神　初めてここに来れた　テレビやグラビアより　輝いた　君が好きだ　　毎日　レッスンをして　誰より努力してる　いつかは君の夢が　きっと　叶いますように…　　どこにいたって　ハートは釘づけさ　僕は君だけを見てる　　汗をかいた女神　噂以上だね　一生懸命さに　心が打たれるよ　汗をかいた女神　何度も会いに来たい　生きてくその楽しみ　見つけたよ　君が好きだ　　シアターの女神　ようやく会えたね　こんな近い距離に　素敵な君がいる　シアターの女神　初めてここに来れた　テレビやグラビアより　輝いた　君が好きだ
乗ってるかい? Hey! Hey! Hey!　乗ってるかい? Hey! Hey! Hey!　その拳を振り上げ　応えてくれ!　乗ってるかい? Hey! Hey! Hey!　乗ってるかい? Hey! Hey! Hey!　そう あたしらは 噂のシアター・パイレーツ　　Hey! Hey! Hey!　Hey! Hey! Hey!　　世界の海は どこも　無法地帯ばかり　力で女や宝を　手に入れるならず者よ　　せめて ここでは　争いごとはやめて　今夜だけでも　楽しい夢を見て行ってちょうだい　　盛り上がって! Hey! Hey! Hey!　盛り上がって! Hey! Hey! Hey!　ステージから自由が　見えるくらい　盛り上がって! Hey! Hey! Hey!　盛り上がって! Hey! Hey! Hey!　その旗印は　噂のシアター・パイレーツ　　扉を開けりゃ いつも　客席は別世界　手拍子ひとつするだけで　何だか ご機嫌になってくるよ　　しばし休戦　剣は鞘にしまい　踊り子たちと　平和な時間(とき)を過ごしてちょうだい　　乗ってるかい? Hey! Hey! Hey!　乗ってるかい? Hey! Hey! Hey!　その拳を振り上げ　応えてくれ!　乗ってるかい? Hey! Hey! Hey!　乗ってるかい? Hey! Hey! Hey!　そう あたしらは 噂のシアター・パイレーツ　　盛り上がって! Hey! Hey! Hey!　盛り上がって! Hey! Hey! Hey!　ステージから自由が　見えるくらい　盛り上がって! Hey! Hey! Hey!　盛り上がって! Hey! Hey! Hey!　その旗印は　噂のシアター・パイレーツ
今日の君は　今までで一番美しいね　その純白の　ウェディングドレス　笑顔に似合ってる　　長い道で　めぐり逢い　愛し合った人と　結ばれる日は　ゴールじゃなくて　スタートなんだ　二人から始まる　　しあわせ　分けなさい　これからの人生　涙も分けなさい　誓いを永遠に…　　君のことを　大切に育ててくれた日々は　愛してくれる　未来の人に　このバトンを渡すため　　しあわせ　分けなさい　家族や友達に　そして甘えなさい　みんなが見守ってる　　君が笑う　彼が笑う　パパもママも　君が笑えば　みんなが笑う　　しあわせ　分けなさい　これからの人生　涙も分けなさい　誓いを永遠に…　　しあわせ　分けなさい　まわりの人たちに　君がしあわせなら　みんな　しあわせになる　みんな　しあわせになる
海岸線を走る列車で　家族と向かった夏休み　長いトンネルを抜けた時に　麦わら帽子が飛ばされた　　あの頃の絵日記を　開く度　思い出すよ　蝉の合唱と　壊れた扇風機　　潮風の招待状　もらったよ　おばあちゃんの家まで　久しぶりに出かけよう　縁側に寝転んで　昼寝しよう　　冷たい井戸の水に漬けてた　スイカは田舎の味がした　種の飛ばし方　見せてくれた　従兄の笑顔が懐かしい　　浴衣着た夏祭り　綿菓子が好きだった　空に打ち上がる　大人びた花火　　潮騒の招待状　聞こえるよ　入道雲の彼方に…　主のいない瓦葺き　石段に腰を掛けて　話しよう　　海が見える丘で眠っている　今も　おばあちゃんが　待ってくれてるようで…　悲しみは　いつしか　美しい花になる　　潮風の招待状　もらったよ　おばあちゃんの家まで　久しぶりに出かけよう　縁側に寝転んで　昼寝しよう　　潮騒の招待状　聞こえるよ　入道雲の彼方に…　一人きりで出かけよう　喜んでくれるはず　よく来たねと…　　大人になった私のこと　見守っていてね　ずっと
朝の駅で　斜め前に　いつも見かける　学生服のあなたがいる　　学校とか　名前さえも　わからないけど　すれ違う度　ドキドキする　　いつか　笑った顔が　とても素敵で　見とれていたの　遠くで…　私の秘密　　7時12分の　初恋は　ハートまで近づけない　満員電車　7時12分の　2両目で　あなたしか見えなくなる　遅刻はできないわ　　ドアの脇で　窓の外を　眺めてるけど　少しくらいは　こっちを見て　　性格とか　成績とか　知らないくせに　恋はいつでも　思い込みね　　きっと　私にとって　ふと現れた　王子様なの　白馬に　乗ってないけど…　　たった 20分の　短(みじか)さも　目と目が合わなくたって　楽しいデート　たった 20分の　夢の中　憧れのあなたがいる　帰りも会えるかな?　　7時12分の　初恋は　ハートまで近づけない　満員電車　7時12分の　2両目で　あなたしか見えなくなる　遅刻はできないわ
失恋　ありがとう　思い出がいっぱい(ラララ…)　涙を拭いたら　サヨナラ悲しみよ(ラララ…)　　この世界の恋のほとんどは　上手くはいかないものなんだ　好きになるのは簡単だけど　両想いになるのは難しい　　これが運命と思い込んで　死ぬの生きるのって騒いでた　自分が勝手に夢を見て　勝手に夢から覚めただけ　　息をするのも苦しいくらい　眠れぬ夜を乗り越えられた　　失恋　ありがとう　でも会えてよかった(ラララ…)　笑顔をもう一度　今日から強くなれる(ラララ…)　　親友に相談したって　どうにかなるようなことじゃない　いつしか悩んでる自分に　酔っていたのかもしれない　　また新しい恋をすればいい　未来の長さだけ出会いは待ってる　　失恋　ありがとう　強がって言わせて(ラララ…)　さあ前を向いたら　ゆっくり忘れよう(ラララ…)　　ラララ…　ラララ…　　失恋　ありがとう　思い出がいっぱい(ラララ…)　涙を拭いたら　サヨナラ悲しみよ(ラララ…)　　失恋　バカヤロー　忘れられるわけない(ラララ…)　ホントは　ホントは　今でも大好きだ(ラララ…)
どこからか　ある日　やって来て勝手に　住みついたシャムネコさ　気高くて　愛想のない女王様　Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah!　　顔も毛並みも綺麗だけど　飼い主なんて見下ろす　そう自分が　世界の中心　ソファーの上の　シャムネコ　　ちやほやされて来て　わがままなんだろう　性格悪いのは　きっと トラウマ　　野良猫と　私　違うわよ　家出して来たシャムネコさ　眼差しがそう言った　そんな気がした　Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah!　可愛げがなくて　嫌われて　誰かに捨てられたのさ　生意気で　ツンとしてる女王様　Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah!　　きっと　生まれは血統書付き　不幸な事情があるのさ　いつのまにか　猫だということ　忘れてるよね?　シャムネコ　　本当(ほんと)は　誰よりさみしがりなのに　プライド高すぎて　素直じゃないよ　　暖かい愛に飢えたって　痩せ我慢してるシャムネコさ　私たち　そうどこか似てるのかな?　Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah!　失った愛はつらいから　二度と懐かないのさ　いつか　強がって　この家を出てくのだろう　Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah!　　暖かい愛に飢えたって　痩せ我慢してるシャムネコさ　私たち　そうどこか似てるのかな?　Yeah Yeah Yeah　Yeah Yeah!　失った愛はつらいから　二度と懐かないのさ　だけど　なんとなく　そう　あんた　嫌いじゃないよ　Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah!
Ha…　少しだけ　Hu…　この窓　Ho…　開けていい?　風を入れたい　　He…　カーテンが　そう　膨らんで　ほら　ゆっくり　呼吸をしてるみたい　　スウェーデンのカウチ座り　テレビ　観てる　ねえ　あなたはなぜ　冷静なの?　じれったくなるのよ　　シャワーの後だから　火照ってる　MMM…　顔とか首とか　手足とか…　胸の奥の熱は　誰のせい?　MMM…　風に当たっても　冷めないでしょう　Ha…　　He…　腕の中　もし　抱かれたら　Ho…　体温で　誤解をされちゃうかも…　　冷蔵庫のルイボスティー　一気に飲み干す　なぜ　今日に限って　こんなに喉が　乾いちゃうのかな　　シャワーの後だから　期待する　MMM…　あなたの気持ちは　わからない　私一人だけが　汗をかく　MMM…　部屋が暑いのか?　愛が熱いか?　　AH-　開けた窓は　そのままにして　真っ暗にしよう　　シャワーの後だから　火照ってる　MMM…　顔とか首とか　手足とか…　胸の奥の熱は　誰のせい?　MMM…　風に当たっても　冷めないでしょう　Ha…
たった一度の人生で　何度　本気になれるのだろう　傷つけられても　後には引けない　この恋　　今まで逢った誰かとは　運命に流されたけど　この感情は　絶対　抑えきれない　　まわりの人が求めてる　筋書きなんか無視して　本当の気持ちを　正面から　ぶつける　　心折れる結末が　待っていても　頬に(落ちる)涙(だって)　美しいエピローグ　　Get serious！　　夢がいつかは終わるのなら　砕け散ったって構わない　ためらわず(行くよ)何も(手加減しないで)　自分自身を偽るより　いっそこの場で答え出そう　真実は(ひとつ)愛か？(それとも幻か？)　シュートサイン　　聞き分けいいあの頃なら　あやふやな関係のまま　愛は奪えるものだと　信じ続けた　　第三者は展開を　勝手に予想するけど　愛する力は　本人たちにしか　わからない　　これが辛(つら)い別れでも　逃げはしない　たとえ(背中)孤独(だって)　愛とはプライド　　Never give up！　　夢がいつかは叶うのなら　今はバラバラの破片(かけら)でいい　悲しみに(沈み)じっと(瞼(まぶた)を閉じよう)　言い訳なんかしたくないよ　次のチャンスを待てばいいんだ　祈りとは(未来)勝つか？(それとも負けるのか？)　シュートサイン　　夢がいつかは終わるのなら　砕け散ったって構わない　ためらわず(行くよ)何も(手加減しないで)　自分自身を偽るより　いっそこの場で答え出そう　真実は(ひとつ)愛か？(それとも幻か？)　シュートサイン
空に散らばった星の　どれが一番に　輝くのだろう?　聞かれても　誰もきっと答えられない　暗闇の先に　ここから見えない光がある　　ステージの片隅で　もがき続ける　悔しさや空しさも　青春の時　　少女たちよ　もうすぐ夜明けが来る　夢の未来はこれから始まる　WOW WOW　少女たちよ　何もあきらめるな　悲しいことなんか　すべて捨てて　全力で　全力で　走るんだ!　　人の目に触れる星と　気づかれない星　そこにはどういう差があるの?　光　届かないくらいに　離れているとか　雲のせいだとか　理由が欲しい　　思うように生きられない今の自分が　もどかしく不安なら　背中を押そう　　悩みながら　いつしか強くなれる　今日の涙は明日の力さ　WOW WOW　悩みながら　前へ歩き出せよ　立ち止まったら　そこで終わる　頑張って　頑張って　信じるんだ　　少女たちよ　もうすぐ夜明けが来る　夢の未来はこれから始まる　WOW WOW　少女たちよ　何もあきらめるな　悲しいことなんか　すべて捨てて　全力で　全力で　走るんだ!
私は立ってる　憧れていたステージ　大歓声　拍手と熱気の中　厳しいレッスン　自分の壁　乗り越えて　迎えた今日　チャンスの幕が開く　　一人だけ踊れずに　帰り道　泣いた日もある　思うように歌えずに　自信を失った日もある　いつも　ライバルが　輝いて見えた　　夢は汗の中に　少しずつ咲いて行く花　その努力　決して裏切らない　夢は汗の中に　芽を出してずっと待っている　いつか　きっと　願い叶うまで　　スポットライトがこんなに眩しいなんて　長い夜が明けた朝陽のようね　先輩たちには負けたくないよ　絶対に　私たちのショーを作りたかった　　怪我をして休んだ時　悔しくて　泣いた日もある　学校とレッスンの　両立にあきらめた日もある　だけどアンコールが　どこかで聞こえた　　夢は涙の先　泣き止んだ微笑の花　頑張った蕾がやがて咲く　夢は涙の先　雨風に負けず信じてる　晴れた空に　祈り届くまで　　死ぬ気で　踊ろう!　死ぬ気で　歌おう!　初心を　忘れず　全力投球で!　Oh!　　夢は汗の中に　少しずつ咲いて行く花　その努力　決して裏切らない　夢は汗の中に　芽を出してずっと待っている　いつか　きっと　願い叶うまで
白いシャツ着よう!　まっさらな気持ちで　悲しいこと　つらいことも　洗濯しちゃおうぜ!　涙の跡なんて　すぐに落ちちゃうだろう　きっと　もっと　晴れた日には　眩しい君がいる　　長い道　歩いてれば　時に　車が泥を跳ねたり　鳥のふん　ふいに落ちたり　ジュースをこぼすこともある　　凹んでばかりいられない　汚(よご)れた服　自分の不運を嘆くより　笑い飛ばせ!　　だから　白いシャツ着よう!　太陽の匂いの…　その瞬間(とき)　から生まれ変わる　新しい自分　失敗なんて　誰も気にしてないさ　だって　ずっと　楽しいことが　明日は待っている　　今着てる　君のシャツが　例え　古くてボロボロだって　一番　大事なことは　いつも心が　白いこと　　泣くことだって必要さ　破れてもいい　汚(よご)れること恐れずに　生きて行こう!　　そうさ　白いシャツ着よう!　まっさらな気持ちで　悲しいこと　つらいことも　洗濯しちゃおうぜ!　涙の跡なんて　すぐに落ちちゃうだろう　きっと　もっと　晴れた日には　眩しい君がいる　　だから　白いシャツ着よう!　太陽の匂いの…　その瞬間(とき)　から生まれ変わる　新しい自分　失敗なんて　誰も気にしてないさ　だって　ずっと　楽しいことが　明日は待っている　　白いシャツ着よう!　まっさらな気持ちで　悲しいこと　つらいことも　洗濯しちゃおうぜ!　涙の跡なんて　すぐに落ちちゃうだろう　きっと　もっと　晴れた日には　眩しい君がいる　　LaLaLaLaLa～
心 ゆらゆらゆら　揺れながら　あなたの前から消える　愛をごめんね　愛をごめんね　　夜明けのホームは　何も書かれていない　手紙のようで　　サヨナラ　言えずに　知らない街へ向かう　始発列車　　ああ　あなたが　好きだから　私は　すべて捨て　旅に出る　　窓にゆらゆらゆら　蜃気楼　過ぎ行く時は 幻　夢を見られてよかったわ　窓にゆらゆらゆら　夏の空　入道雲が泣きそう　愛のいじわる　愛のいじわる　　あなたに話せば　悲しい目をしながら　引き止めるでしょう　　愚かな決心　どうか 私のことを　探さないで　　ああ　今でも　好きだから　このまま　いなくなる　永遠に…　　涙 ぽろぽろぽろ　こぼれても　思い出は宝物　二人 出会えてよかったわ　涙 ぽろぽろぽろ　こぼれても　愛しさは拭えないの　愛をごめんね　愛をごめんね　　窓にゆらゆらゆら　蜃気楼　過ぎ行く時は 幻　夢を見られてよかったわ　窓にゆらゆらゆら　夏の空　入道雲が泣きそう　愛のいじわる　愛のいじわる　　遠く離れて…
オレー!　オレー!　　真夜中0時の街は　誰も彼も夢を見てる　終電に乗り遅れたら　シナリオはロマンス　　言葉には薔薇を飾って　あなたから誘う視線　さりげなく腰に回す　その右手　フラメンコ　踊るように…　　ようこそ　新世界　情熱の楽園　愛の国へ　案内しましょう　甘いキスは入り口　　シンデレラは騙されない　見かけより　長く生きてる　男たちは　その場だけの　仮の王子様　シンデレラは騙されない　信じられる　ガラスのこの靴　片方だけを　脱いで行くわ　いつの日にか　探しに来て　オレー!　　近くに住む友達に　泊めさせて貰うつもりで　携帯から電話してたら　寂しげなため息　「タクシーで送るよ」って　あまりにも紳士的に　やさしくしてくれるから　試すように　揺れるふり　上目遣い　このまま　帰ろうかな?　もう少し　いたいけれど…　どうぞ　私　導きたまえ!　知らない夜を教えて　　シンデレラは赤い舌出す　微笑みの下に隠して　どんな風に　誘うつもり?　学びたいレッスン　シンデレラは赤い舌出す　信じられない　かぼちゃの馬車なんて　朝が来れば　すべて　変わる　私だけを　好きになって　オレー!　　シンデレラは騙されない　見かけより　長く生きてる　男たちは　その場だけの　仮の王子様　シンデレラは騙されない　信じられる　ガラスのこの靴　片方だけを　脱いで行くわ　いつの日にか　探しに来て　オレー!
ずっと何歳(いくつ)になっても　脱ぎ捨てたくない制服　いつか　卒業をしても　JKのままでいさせて　　女の子は　誰も　眠り姫 WOWOW　迎えに来てくれる　王子を待つの　　まだまだ堅い殻の中　汚れていないその果肉　大事なものを守り続ける　キスで目覚めて　愛を知る日まで　　時がどれだけ過ぎても　似合っていたいの制服　今が　永遠に続く　JKの夢を見させて　　女の子は　いつも　目をつむり WOWOW　どこかで巡り会う　奇跡を信じる　　いつしかちょっと恋をして　心の殻を破られて　鏡の前に立たされるでしょう　大人になって　生まれ変わるよ　　ずっと何歳(いくつ)になっても　脱ぎ捨てたくない制服　いつか　卒業をしても　JKのままでいさせて　　時がどれだけ過ぎても　似合っていたいの制服　今が　永遠に続く　JKの夢を見させて　　お願い
落書きだらけの地下鉄が　地上を走った数分間　俺たちが生まれたハーレムが　楽園に見えるよ　　壊された消火栓までが　変わっていない街　歩けば仲間たちが　ハグを求めて来る　　JJに借りを返しに来た　ガキの頃の話さ　あいつのことだから　もう何も　覚えていないだろう　奴に借りを返しに来た　ずっと気になっていたんだ　忘れててくれりゃすぐ済むさ　ビールを飲んで帰ろうかな　　あの頃の俺たちのような　ガキたちがタイヤを焼いてる　誰も住んでない廃墟なのに　洗濯物がいっぱい　　建前と本音があるのは　どこの街も同じなんだ　イリーガルな世界にも　守るべきルールがある　　JJに会わないわけにいかねえ　いつからか思ったよ　大人になったから　今なんだ　俺は決心した　奴に会わないわけにいかねえ　妻と娘に電話して　何も言えぬまま切ったのは　俺に守りたいものができたのか?　　懐かしいあのバーで　近況で盛り上がって　あの夜の拳銃の　トリガー引いた　　JJに借りを返したんだ　俺の念願だったけど　大人になってから　どうでもいい　忘れそうになったよ　奴に借りを返したんだ　やっぱり許せなかった　大事にしていたプライドは　ガキの頃からずっと変わらねえ
突然 泣き出した　夜更けのサイレン　高層ビルの森　私は STRAYSHEEP　　あなたを追いかけて　ここまで来たけど　都会は眠らない　ネオンは POISON　　すれ違うのは ANGEL　それとも あれは DEVIL　ナイフのような EYES　狼たちの隠した牙　　助けて JESUS　今すぐ 迎えに来てよ　守って JESUS　食べられたくない 私　助けて JESUS　囲まれてしまったみたい　守って JESUS　ジリジリ近づく誘惑　　走って 逃げ出した　無人の地下街　シャッターが下りている　絶体絶命　　携帯も圏外で　コンクリの密室　今いる場所さえも　どこだか わからない　愛の出口は RIGHT?　それとも それは LEFT?　本能のまま CHOICE　パパやママにも内緒だから　　あなたが JESUS!　風のように現れて！　愛しの JESUS!　やさしい両手で抱いて！　あなたが JESUS!　私に気づいて欲しい　愛しの JESUS!　1秒待てないピンチよ　　助けて JESUS　今すぐ 迎えに来てよ　守って JESUS　食べられたくない 私　助けて JESUS　囲まれてしまったみたい　守って JESUS　ジリジリ近づく誘惑　　あなたが JESUS!　風のように現れて！　愛しの JESUS!　やさしい両手で抱いて！　あなたが JESUS!　私に気づいて欲しい　愛しの JESUS!　1秒待てないピンチよ
風が剥がした　セピア色のポスター　遠いあの日　通っていたライブさ　　狭い劇場(シアター)　熱気の中　恋をした　君は　今も　ここで　歌ってるのか?　　月日は　静かに流れ　僕は　大人になった　　ジグソーパズル　ワンピース　そう　どこかで　失くしたんだ　ジグソーパズル　欠けてる　大切な自分…　　「川を渡れ」と　君はいつか歌った　だけど　僕は　泳ぎ疲れ　挫けた　　人も　まばらな　寂しすぎる客席で　古い曲を　僕は　思い出せるか?　　ステージ　立ってる君は　今も　輝いていた　　ジグソーパズル　ワンピース　失くしたのは　若さじゃなく　ジグソーパズル　どこかに　忘れてた熱さ　　ジグソーパズル　ワンピース　あきらめない　夢の力　ジグソーパズル　見つけた　あの頃の続き
毎日　退屈過ぎて　やりたいこともまだ見つからないまま　大人になってゆくなんて　もったいないことだって　ふと気づいた　人生は永遠じゃない　　教室の机で眠っているよりも　新しい世界の扉を開けよう　Oh　Oh　　自分らしさは　それぞれさ　道が分かれるように　いくつもの未来が広がっているよ　どれを選ぶか決めればいい　自分らしさは　いろいろさ　人の数だけあるよ　僕は僕らしく　君は君らしく　夢のゴールへと向かって歩こう　　近くにいる友達と同じ色のフリをして生きながら　ホントは違うんだなんて　心の中で叫んで　苦しかった　青春は臆病なもの　　できなかったことに言い訳するよりも　底力　信じて　トライをしようか　Oh　Oh　　自分のペースで　ゆっくり　雲が流れるように　青空の大きさを　この目で見ようよ　いつか辿り着ければいいさ　自分のペースで　のんびり　地図はどこにもないんだ　僕は僕らしく　君は君らしく　夢の一歩を明日から踏み出そう　　自分らしさは　それぞれさ　道が分かれるように　いくつもの未来が広がっているよ　どれを選ぶか決めればいい　自分らしさは　いろいろさ　人の数だけあるよ　僕は僕らしく　君は君らしく　夢のゴールへと向かって歩こう
Say！ジャーバージャ　ジャーバージャ　ジャーバージャ　ジャーバージャ　All night long　ジャーバージャ　ジャーバージャ　In the groove　YEAH！　　深く息を　一つついて　嫌なことは　もう　忘れてしまえ　　星さえない真っ暗なこの街でも　遠い空から夜は明けるんだ　　午前0 時過ぎたら　誰もが生まれ変われるよ　緩いビートに揺れて　Tonight Tonight Tonight…YEAH！　いいことと悪いこと　ループする人生よ　瞳(め)を閉じて踊ろうか　ジャーバージャ Funky night！ All right！　　ジャーバージャ　ジャーバージャ　ジャーバージャ　All night long　ジャーバージャ　ジャーバージャ　In the groove　YEAH！　　ムカついたら　殴ればいい　それも無駄だと　マジ思い直した　　Oh No　恋してどんなに浮かれても　胸のモヤモヤは晴れやしないよ　　今日と明日(あす)の間で　誰もが踊りたくなるよ　気分上々　もうちょっと　All right All right All right…YEAH！　ラッキーもアンラッキーも　順番にやって来る　感情を切り替えろ！　ジャーバージャ Crazy night！　　混雑して来た　夜更けのダンスフロアで　昨日の自分に　サヨナラ言おうか？　　午前0 時過ぎたら　誰もが生まれ変われるよ　緩いビートに揺れて　Tonight Tonight Tonight…YEAH！　いいことと悪いこと　ループする人生よ　瞳(め)を閉じて踊ろうか　ジャーバージャ Funky night！ All right！　　Everybody！　ジャーバージャ　ジャーバージャ　ジャーバージャ　All night long　ジャーバージャ　ジャーバージャ　In the groove　YEAH！
WOW WOW WOW WOW　WOW WOW WOW Yeah！ Yeah！　　セミボブの前髪かきあげ　君が微笑むウィークエンド　突然　久しぶりに会いたいなんてどうしたんだ？　　意外に混んでるビーチハウス　季節外れの待ち合わせ　僕たちが好きだったパンケーキが来ない　　左手を立てて薬指をわざと見せたのは　新しい彼氏ができたってこと　言いたかったのか？　　OK！　君の勝ち！　　11月のアンクレット　今でも外せない　君にもらったあの日の２人のシークレット　ごめんね　さよならに　こんにちは　僕よりやさしい人と　出会えたのなら　しょうがないって　諦められるかな　　僕の負け！　　WOW WOW WOW WOW　WOW WOW WOW Yeah！ Yeah！　　幸せなニュースのはずなのに　少ない口数　引き止めてよなんて　責められてるような気がした　　テントを畳んだオープンテラス　ガラス窓の向こう側　この空と渚から色が消えたみたい　　Miss you！　誰の勝ち？　　あの夏のアンクレット　今すぐに外そうか　波打ち際を走った素足に揺れていた　I LOVE YOU！　足首の思い出よ　眩しい日差しの下で　寄せるさざ波　水しぶきまで　切なくなって来た　　思い出はいつか　どこかで片付けるつもり　彼の家までこのまま送ってくよ　　アンクレット　アンクレット　左の足首に　リグレット　　11月のアンクレット　今でも外せない　君にもらったあの日の２人のシークレット　ごめんね　さよならに　こんにちは　僕よりやさしい人と　出会えたのなら　しょうがないって　諦められるかな　　WOW WOW WOW WOW　WOW WOW WOW Yeah！ Yeah！　WOW WOW WOW WOW　WOW WOW WOW Yeah！ Yeah！
どこかで桜の花びらが　はらりと風に舞うように　誰にも羽ばたく時が来て　一人きりで歩き出すんだ　　君と会えたことが　過ぎた季節の意味　その笑顔が眩しかった　一緒に行けないけど　そんなに泣かないで　僕は忘れない　　10年後に　また会おう　この場所で待ってるよ　今よりももっと輝いて…　卒業はプロセスさ　再会の誓い　すぐに燃え尽きる恋より　ずっと愛しい君でいて　　今まで出会った誰よりも　ホントに君が好きだから　自分のその夢　大切に　もっと君を守れるように　　つらいことあっても　うまくいかなくても　過ぎる春を数えながら　寂しくなるけれど　未来を信じれば　僕は　頑張れる　　10年後に　また会おう　この桜咲く頃　何があったってここに来る　　卒業はスタートさ　永遠の道程(みちのり)　今は悲しみに暮れても　ずっと手を振る君でいて　　Cherry blossoms!　何度　咲いても　今日という日を　忘れはしない　　10年後に　また会おう　この場所で待ってるよ　今よりももっと輝いて…　卒業はプロセスさ　再会の誓い　すぐに燃え尽きる恋より　ずっと愛しい君でいて　　どこかで桜の花びらが　はらりと風に舞うように　誰にも羽ばたく時が来て　一人きりで歩き出すんだ　もっと君を　守れるように　　10年後にまた会おう
「え～、私がリーダーの小林香菜でございます」　「おいっ!」　「いつからリーダーなんだよ?」　「えっ?メンバー的に推されは、私でしょ?」　「干され?」　「推され!」　「意味わかんないし…」　「まっ、話がまとまったところで」　「まとまってないし!」　「こんな感じのうちら16人姉妹を紹介します」　　長女の恵はエロエロ姉さん　ゴールド水着で生活してます　次女の佳代ちゃんはサバを読む　年齢、体重、靴のサイズ　　三女の才加は体育会系で　一番のおしゃれがジャージに割れた腹筋　四女の優子は女優なのに　宴会芸は似てないものまねと変な顔　　五女の彩佳は休養明けで　八重歯がなければ“キュラ”と呼べない　六女の明日香はチャゲじゃありません　フレッシュなイメージもあと僅か　　七女の夏海は地味だけど　誰にもやさしいお人よし　八女の夏希は根が暗い　焼肉の炭　じっと眺めて独り言　　九女の佐江ちゃんは元気者　みんなの元気が吸い取られる　十女の香菜ちゃんは大馬鹿で　漢字も英語も空気も読めません　　十一女の有華ちゃんは　大阪生まれのシンガーダンサーたこ焼き娘　十二女の智美は可愛い声で　舌ったらず頭たらず　私以下　　「え～、私が選抜の佐藤夏希でございます」　「おいっ!」　「誰が選抜だって?」　「この曲の選抜でしょ、私?」　「意味わかんないし…」　「オチが決まったところで」　「落ちてないって!」　「一見、仲が悪そうですが、実は、仲が悪い16人姉妹の紹介が続きます」　　十三女の薫はしっかり者で　早稲田のパパの遺伝子があるのにAKB　十四女の理沙ちゃんは大人っぽくて「あんた　本当に中学生」　　十五女の恵令奈はこれぞアイドル　子どもと大人の間(はざま)に咲く花　末っ子の真奈美は　ませたガキだ　可愛い顔で私を　見下ろしてる　　「え～、私が…」　「おいっ!」　「何で、私、色物チームに入っちゃったんだろう?」　「うちら、メインユニットバスでしょ?」　「まあね‥って、私たちは、お風呂かい!」　「そうそう…って、トイレも一緒にある狭い風呂かい!」　「みんなもひとつ賢くなったところで」　「おいっ!」　「うちら、16人姉妹なのに、　なぜ、全員、苗字が違うかと申しますかと言うと…」　「ま、みんな生まれた国が違うから、って問題かな」　「やばいよ、このユニット、完璧な箸休めだよ」　「…明日香ちゃん、初めはこのユニットに入ってたんでしょ?」　「秋Pが、『倉持には、まだ、未来があるから』って…」　「じゃあ、私ら、過去完了形?」　「香菜が知ってる一番難しい言葉?」　「音と声と書いて、“音声” と読むんだよ!みんな知ってた!?」
愛の雫を　たった一粒　与えられるだけで　枯れた心が　息するように　女は開く　　雨が降らない街で　忘れていた　愛しさは夕立　　誘いましょうか?　今夜　抱かれてもいい　私　ずぶ濡れのまま　成り行き次第で…　今夜　抱かれてもいい　すべて　脱がされたいの　純愛のクレッシェンド　　愛した理由(わけ)を　ひとつ失くした　ジグソーパズルね　それが嘘でも　私の腕に　男は眠る　　赤いネオンの窓を　目隠しする　一途さは雨脚　　許し合えたら…　一夜(ひとよ)　夢見たいだけ　あなた　殺したいほど　どうにかなりそう…　一夜(ひとよ)　夢見たいだけ　あなた　独り占めして　欲望のクレッシェンド　　誰も知らない果てに　堕ちて行くわ　指さした稲妻　　誘いましょうか?　今夜　抱かれてもいい　私　ずぶ濡れのまま　成り行き次第で…　今夜　抱かれてもいい　すべて　脱がされたいの　純愛のクレッシェンド　　欲望のクレッシェンド
悪いけど 私は　純情主義　誓ってる　抱き寄せられても　無理よ　キスはできない　　愛はいつだって　流れ星ね　ふいに現れて　ふいに消える　　百の言葉で　語るよりも　見つめ合える　時間をちょうだい　　完璧なガードで　純情主義　守ってる　他を当たりなよ　悪いけど　私は　純情主義　誓ってる　抱き寄せられても　無理よ　キスはできない　ごめんね　　パパが言ってたわ　「じらしなさい」　嘘か本当か　すぐにわかる　　今日のノックで　開けるよりも　鍵を渡す　その日が来るまで　　ハートは臆病　純愛主義　いつだって　傷つきたくない　付き合って　あなたも　純愛主義　少しだけ　腕をすり抜けて　逃げる　子どもっぽさを　わかって　　完璧なガードで　純情主義　守ってる　他を当たりなよ　悪いけど　私は　純情主義　誓ってる　抱き寄せられても　無理よ　キスはできない　ごめんね
私たち　可愛いじゃん　それなりのルックス　スペシャルなんて言わないけど　平均以上じゃん　　制服を着ていりゃ　勝ちゲーム　ハナノシタ男たち　一発ノックアウト!　Teenage Teenage Teenage　売り手市場　　女子高生はやめられない　この世はバラ色　Everybody!　思い通りになっちゃうの　チヤホヤチヤホヤ　若さは導火線　WOW WOW WOW　賞味期限まで　Everybody!　ディスカウントはしないよ　イケイケイケイケ　強気なダイナマイト　　誰だって歳取るけど　ハンパなく先じゃない?　10年後なんて死んでるかも　どうだっていいじゃん　　大人でもないし　子どもでもないし　ちょうどいい未成年　年頃カメレオン　Teenage Teenage Teenage　スネは美味しい　　女子高生はやめられない　怖いもの知らず　Everybody!　望みは何でも叶うの　イイカライイカラ　許してくれるのよ　WOW WOW WOW　太く短く…　Everybody!　後悔なんてしないよ　ムリムリムリムリ　マグナム勘違い　　女子高生はサイコーだよ　守られてるし…　Everybody!　わがままやりたい放題!　バカバカバカバカ　可愛けりゃいいじゃん?　　女子高生はやめられない　この世はバラ色　Everybody!　思い通りになっちゃうの　チヤホヤチヤホヤ　若さは導火線　WOW WOW WOW　賞味期限まで　Everybody!　ディスカウントはしないよ　イケイケイケイケ　強気なダイナマイト
ホントは今でもそばにいて欲しいよ　だけど君を引き止められない　見つめ合うほどに切なくなるんだ　ふいに思い出がジワるDAYS　　まだ冷たい風の中で　桜の蕾を見つけた時　僕たちの別れの春が　そこまで来たと知った　　悲しみを乗り越えて(いつしか)　人はやさしさのその意味に気づくんだ　　君の瞳から涙が溢(あふ)れたら　世界のどこにいたとしても　僕が全力で駆けつけてあげる　だから心配しなくたっていいんだよ　自分の夢をやっと見つけたんだろう？　勇気を出して踏み出すんだ　君がいないのは寂しいけど　Someday　いつの日か会おう　Love you, I say, good bye my dearest！　　駅へと続く坂道を　何度二人で歩いただろう　桜の花が散ったって　他人事(ひとごと)でしかなかった　　昨日とは違う道を(見つけて)　行ってみたいって思ってたんだろう　　君が一人きり悩んでいたことを　ずいぶん前からわかってた　自分で答えを出さなくちゃだめだ　だから何も気づかぬふりしてた　新しい人生　決心したなら　僕は微笑んで見送ろう　あの日の出会いに悔いはない　Thank you　今日までありがとう　　君がしあわせになればいいって　わかってはいるのに(なぜだか)　見慣れた(景色が)切なく(思えて)　じわじわ滲む　Yeah！　　君の瞳から涙が溢(あふ)れたら　世界のどこにいたとしても　僕が全力で駆けつけてあげる　だから心配しなくたっていいんだよ　自分の夢をやっと見つけたんだろう？　勇気を出して踏み出すんだ　君がいないのは寂しいけど　Someday　いつの日か会おう　Love you, I say, good bye my dearest！
Love is the switch　あなたの指先で　Love is the switch　本当の気持ちを　Love is the switch　探り当ててごらん　何かが切り替わるはず　　Love is the switch　言葉と裏腹に　Love is the switch　高鳴る鼓動　Love is the switch　愛してる証拠よ　吐息が漏れてしまう　　体はいつも　嘘をつけなくて　求めてること　あなたは　すべて　お見通しね　　You touch me　愛のスイッチを押させてあげるよ　知らない私が出て来る　肌を重ね(肌を重ね)　扉が今　開くよ　　Love is the truth　私を抱きしめて　Love is the truth　隠した真実　Love is the truth　暴き出してごらん　答えは本能の中　　心はいつも　バリア張りながら　堅いふりして　傷つくことが怖かったの　　Set me free　愛のスイッチを教えてくれたら　イケナイあなたもしあわせ　そうよ　人生は楽しくて　すべて忘れ(すべて忘れ)　感じるこの時間(とき)　　You touch me　愛のスイッチを押させてあげるよ　知らない私が出て来る　見つめ合うよりもキスしよう　肌を重ね(肌を重ね)　扉が今　開く　　Love is the swich　あなたの指先で　Love is the switch　本当の気持ちを　Love is the switch　探り当ててごらん　何かが切り替わるはず　　Love is the swich　何かのきっかけで　Love is the swich　生まれ変わる　Love is the switch
誰も知らない　遠い孤島の　崖の上にいた　　雲に覆われ　風は叫んで　雨が頬を打つ　　遥か彼方には　地図にない場所がある　どんな地の果ても　海を越え目指すだけ　　激しい嵐を　力に変えろ!　今だ! 船を出すんだ!　出航!　昂(たかぶ)る気持ちを　勇気に変えろ!　夢の帆を張れ!　水夫たちよ　Believe!　　波は逆巻き　口を広げて　船を待っている　　近い稲妻　荒れるポセイドン　霞む水平線　　広い世界には　手付かずの運がある　行く手　阻むのは　あきらめた自分だけ　　弱気な時代の　錨を揚げろ!　そうだ! 船出の時だ!　今こそ!　沈むことなんか　考えるなよ!　夢に胸張れ!　水夫たちよ　Sailing!　　激しい嵐を　力に変えろ!　今だ! 船を出すんだ!　出航!　昂(たかぶ)る気持ちを　勇気に変えろ!　夢の帆を張れ!　水夫たちよ　Believe!
偶然のいたずらで あなたとすれ違った　心臓 止まりかけて　わざと無視したまま 通り過ぎた　　何て馬鹿な私なの?　こんなに好きでいるのに　自己嫌悪に陥る　駅の人混みで一人　　一瞬の出来事が　未来に悔いを残す PAIN　ねえ 神様 もう一度　時間をリセットしてください　　女の子には　スカート、ひらり ひるがえし　走りたくなる時がある　何もかも捨てて　愛に向かうよ　恋をする度　スカート、ひらり ひるがえし　ハートに火がついたように　私たち 何をしても　許される年頃よ　　夢を見ているだけじゃ　何も進展しない　手を伸ばして 初めて　そこに 実のなる果実　　大人への階段を　一気に二段飛ばして JUMP　ねえ 今すぐ 好きですと　言わせてください　　女の子には　スカート、ふわり ふくらませ　元気になれる時がある　青春は いつも　前を向いてる　恋をしたから　スカート、ふわり ふくらませ　あなたを追いかけて走る　私たち 何かしなきゃ　もったいない年頃よ　　弾む息 落ちる汗　全力で　この道を信じて走ろう　気持ちが風になれたら　あなたに きっと 伝わる　結果は もう 恐れずに　世界で一番好きなの　　女の子には　スカート、ひらり ひるがえし　走りたくなる時がある　何もかも捨てて　愛に向かうよ　恋をする度　スカート、ひらり ひるがえし　ハートに火がついたように　私たち 何をしても　許される年頃よ
つき合って2カ月は経ったけど　何にも起きない私たち　女の子なんか興味ないように　ずっとそっぽ向いてる　　普通なら10回目のデートくらいで　そろそろさりげなく近づいて　手を握ったり　肩を組んだり　キスだってありなのに…　　友達以上に　なろうとしないの　気遣いなんかはいらない　襲いかかってよ　こんな関係って　なんかちょっと不自然でしょう?　もっと愛を深め合いたい　　好きと言ったら　好きだと応えて　もっとあなたを好きになるから　照れてたって　遠慮をしたって　“いい人”なんて褒めてくれないよ　やっと2人は　出会えたんだから　いちゃいちゃと　くっつきたいのよ　あきれるくらい　バカップルでいい　今日こそ恋人になろうよ　しあわせな恋人になろうよ　　親友にどこまで進んだのか?　いろいろ聞かれて困るのよ　男の子たちは　鼻息荒く　迫って来るって言ってた　　地下鉄の改札口で別れる時も　そんなにあっさりと帰るのね　見つめ合ったり　指を絡めたり　抱きしめてくれなくちゃ…　　例えば恋って　キャッチボールのように　ひとつのボールを2人で　投げ合うものよ　私が1人で　期待しててもおかしいでしょう?　ちゃんと愛を受け止めなさい　　好きになったら　全力投球　だから　あなたも剛速球で…　手を抜いたり　手加減をしたり　マイペースじゃ　もの足りないから　もしも2人が愛し合ってるなら　べたべたとくっついていよう　草食より　もっと油っぽく　今日から恋人になりたい　本当の恋人になりたい　　好きと言ったら　好きだと応えて　もっとあなたを好きになるから　照れてたって　遠慮をしたって　“いい人”なんて褒めてくれないよ　やっと2人は　出会えたんだから　いちゃいちゃと　くっつきたいのよ　あきれるくらい　バカップルでいい　今日こそ恋人になろうよ　しあわせな恋人になろうよ
きっと　私が間違っていた　駅への道を走り出す　風が急げと背中を押すよ　あなたは遠い街へ行く　今　　意地を張ってたから　笑顔のままで　「じゃあね」なんて　軽く　見送ったのに　なぜだか　涙が溢れ出て　止まらないの　　ちゃんと好きと言えばよかった　心の中に用意していた　言葉なのに　恋は　タイミングを失って　後から追いかけるもの　間に合いたい　　こんなに走ったことはなかった　心臓だって破裂する　ホームのあなた　見つけた時に　大声出して呼び止めた　ねえ　　そんなやさしい目で　振り向かれたら　「絶対に行かないで!」って　わがまま言って　あなたを困らせちゃうでしょう　ごめんなさい　　ちゃんと　好きと言わせてください　さっき隠したホントの気持ち　今度こそは…　恋は　正直になることが　一番　大事なことと　今さら知る　　5メートル　離れてる　この場所から　もう一度　好きですと　サヨナラを　思うまま　言えました　　ちゃんと　好きと言えばよかった　心の中に用意していた　言葉なのに　恋は　タイミングを失って　後から追いかけるもの　間に合いたい　　微笑みと　泣き顔が　半分ずつ　ぐしゃぐしゃに　好きですと　サヨナラを　思いっきり　言えました
思い出して　あのボートハウス　スコールが止むのを待ったよね　思い出して　屋根を叩く雨　なぜだろう?　ドキドキしてた　　濡れたTシャツ　透けた肌が　生々しくて　居心地悪かった　　何人もいる　男友達の一人だと　その瞬間まで　思ってた　　近すぎて　見えなかった　まさかの愛しさ　夏が終わって　気づく　　そうか　私　あなたが好きかも…　スコールが止むなと願ってた　そうか　私　ずいぶん前から　横顔を　見てた気がする　　街角のカフェ　何事もなかったみたいに　普通に話をする二人　　目の前の　現実と　もしもの幻　選んでいたの　未来　　思い出して　あのボートハウス　スコールが止むのを待ったよね　思い出して　屋根を叩く雨　なぜだろう?　ドキドキしてる　　空がまた晴れて　虹が架かるように　この気持ち　伝えたい　ほんの少しだけ　過去の自分より　AH― 素直になろうかな　　そうか　私　あなたが好きかも…　スコールが止むなと願ってた　そうか　私　ずいぶん前から　横顔を　見てた気がする
君の微笑みを (微笑みを)　夢に見る (夢に見る)　いつも同じシチュエーション　木漏れ日が揺れる　鈴懸(すずかけ)の道で　名前　呼ばれるんだ　(何度も)　君の微笑みを (微笑みを)　夢に見る (夢に見る)　僕は理由を知りたい　目が覚めた時に胸のどこかが　切ないのはなぜだ?　　ある日　角にあった　コンビニがなくなって　曲がらないまま　過ぎてしまった　僕の無意識地図　　小さい頃から知ってる　妹みたいな君が　いつのまにか　大人になってて　はっとした　　(大事なものを見逃すな)　　僕はこの想い (この想い)　語らない (語らない)　今の距離がちょうどいい　あの頃のように　大声で笑う　君を見守りたい　(forever)　　僕はこの想い (この想い)　語らない (語らない)　自分のルールを作る　そう君のために冷静になって　このままでいよう　　落ち葉　踏みしめると　君が恋しくなる　風に吹かれ　どこか飛んでく　自由　奪ったのか　　青空　瞬(まばた)きもせず　ゆっくり時間(とき)は流れて　僕は思う　運命の糸は長いんだ　　(永遠の中でまた逢おう)　　好きと叫ぶには (叫ぶには)　まだ早い (まだ早い)　自分に言い聞かせたよ　僕たちの恋は　慌てなくていい　未来はまだまだある　(ロマンス)　好きと叫ぶには (叫ぶには)　まだ早い (まだ早い)　友達でも構わない　いつの日か君が僕に気づくまで　このままでいよう　　君の微笑みを (微笑みを)　夢に見る (夢に見る)　いつも同じシチュエーション　木漏れ日が揺れる　鈴懸(すずかけ)の道で　名前　呼ばれるんだ　(何度も)　君の微笑みを (微笑みを)　夢に見る (夢に見る)　僕は理由を知りたい　目が覚めた時に胸のどこかが　切ないのはなぜだ?
さあ　立ち上がれ!　絶望のその谷底から　さあ　立ち上がれ!　傷ついた体を起こせよ!　　I will　故郷のすべてが焼かれ　逃げ惑っても　I will　人々が赤い血流し　泣き叫んでも　I will　ミサイルが降り注ぎ　空を覆っても　I will　ソルジャーが国境越えてやって来ても　　Stand up!　この国を捨てない　Stand up!　僕たちは生きる　Stand up!　真実は正義さ　Stand up!　僕たちは死なない　　さあ　歩き出せ!　悲しみと涙の跡から　さあ　歩き出せ!　もう一度　姿を見せろよ　　家族や友を守るために　自分が前に進むべきだ　煙と土埃の中で　道は明日へ続いている　見たことない旗が廃墟で　風に吹かれて翻(ひるがえ)っても　Don't cry!　Don't fly!　Don't lie!　I try!　僕の祈りが　いつか届くまで　　The lost world　I should go!　The lost world　I have to go!　The lost world　I wanna go!　The lost world　　さあ　立ち上がれ!　争いや憎しみの中から　さあ　歩き出せ!　何度でも　太陽は昇る　さあ　立ち上がれ!　新しい光　浴びながら　さあ　歩き出せ!　逆境に負けたりはしない　　Stand up!　世界を愛してる　Stand up!　今　何ができるか?　Stand up!　世界を愛してる　Stand up!　笑顔が戻るまで　　さあ　立ち上がれ!　絶望のその谷底から　さあ　歩き出せ!　悲しみと涙の跡から　さあ　立ち上がれ!　傷ついた体を起こせよ!　さあ　歩き出せ!　もう一度　姿を見せろよ!
しなやかな君の長い指　何を掴んでいるのだろう?　眠ってる君の掌(てのひら)は　今　何か受け取ってた　　ずっとしゃべってたのに　ソファーの上で　沈没してしまったんだ　僕のブランケットを　掛けてあげよう　　ハートをそっと起こさないように　部屋を出て行くよ　君が君が好きだよ(君が好きだよ)　堪えきれずにキスをしてしまったら　美しくはない　僕のStoicな美学　　本当は目覚めてたのかな　どんな夢見ていたのだろう?　掌(てのひら)の中にあったのは　そう　多分期待と汗　　ずっとこのままでいたら　自然消滅　思い出にしかなれないんだ　夜更けのコーヒーを　飲みたくなった　　ハートをちゃんと起こしてあげよう　友達として…　君が君が大切(君が大切)　ふざけたように抱きしめたくなる　いつもの僕なら　恋は欲望のままで…　　ハートをそっと起こさないように　部屋を出て行くよ　君が君が好きだよ(君が好きだよ)　堪えきれずにキスをしてしまったら　美しくはない　僕のStoicな美学　　ハートをちゃんと起こしてあげたら　誇りに思う　僕のStoicな美学
何がきっかけだっけ?　覚えてない　僕たちが　喧嘩した理由　　2人　意地っ張りで　あやまらずに　口きかなかった　　春に別れて　夏が過ぎ　もう　秋が限界だね　耐えられず　電話をして　僕の前に　君がいる　　ずっと　ずっと　そばにいたいよ　君のいない　世界は無意味　ずっと　ずっと　そばにいたいよ　僕は　やっと　気づいたんだ　愛に…　　僕のこの人生　編集しよう　会えなかった　この7カ月　　君も同じ気持ちで　待ってたなら　もったいなかった　　春に悔やんで　夏に泣き　そう秋に決心したんだ　もしこれで　だめだったら　もう恋なんて　しないこと　　きっと　きっと　君だけなんだ　僕が愛せる　女性は一人　きっと　きっと　君だけなんだ　僕の未来　必要な人　だから…　　ずっと　ずっと　そばにいたいよ　君のいない　世界は無意味　ずっと　ずっと　そばにいたいよ　僕は　やっと　気づいたんだ　愛に…
Go! Go! Go!　We're crazy girls.　Come! Come! Come!　You're lazy boys.　　ちょっと　しらけすぎちゃってるアイツら　まじで　脱力ボーイズ　もっと　お馬鹿な感じの私ら　いつでも　よっしゃ！　青春ガールズ　　さあこれから一気に熱くなろう！　汗をかいて　発散しちゃおうぜ！Yeah！ Yeah！　もう　ここで弾けるしかないのさ！　嫌なことは　全部　忘れるんだ！　　優等生なんかじゃありませんけど　楽しけりゃそれでいいんじゃないの？　人間の価値なんて　偏差値だけじゃ決められないでしょ？　　大人になんかなりたくないよ　このままがいい　人生は短いんだ　好きにさせろよ　　学歴だったり　職業だったり　どうだっていいよね？　みんなと盛り上がれたら　それだけでも　しあわせさ　　今を逃すんじゃねえ！　今をもっと生きるんだ！　　Go！ Go！ Go！　We're crazy girls.　Come！ Come！ Come！　You're Lazy boys.　　ずっと　愛を持て余してるアイツら　なんで？　脱力ボーイズ　もっと　いっちゃってる私ら　いつでも よっしゃ！　青春ガールズ　　ねえ　他人の目なんて　気にすんなよ！　自分だけの世界へ行こうぜ！　そうそう 常識外れてたっていいじゃん　まわりなんか　関係ねえんだ！　　落ちこぼれだっていい　熱くなれりゃ　勝ちってことさ　たいていの人たちは　燃えるものが見つからないんだって…　　大人になんかなりたくないよ　いつまでも　ずっと　人生に縛られずに　自由でいたいよ　　お金だったり　名誉だったり　ウザイだけだよね？　みんなとここにいられるだけで　なんてったって　最高っす！　　今を逃すんじゃねえ！　今をもっと生きるんだ！　　青春！ 私ら　青春！　青春！ みんなも青春！　子供だって　ほら　青春！　おじさんだって　ちょっと　青春！　おばさんだって　今　青春！　おじいちゃんだって　マジ　青春！　おばあちゃんだって　そりゃ　青春！　何歳になっても　まだ　青春！　私ら　死ぬまで　ずっと　青春！　　「死んだら、どうなるんですか？」　「それでも、青春は続くんだ」　　大人になんかなりたくないよ　このままがいい　人生は短いんだ　好きにさせろよ　　学歴だったり　職業だったり　どうだっていいよね？　みんなと盛り上がれたら　それだけでも　しあわせさ　　今を逃すんじゃねえ！　今をもっと生きるんだ！　　Go！ Go！ Go！　We're crazy girls.　Come！ Come！ Come！　You're lazy boys.　Love！ Love！ Love！　We're crazy girls.　Love！ Love！ Love！　You're lazy boys.
僕の目の前にそびえる階段　いくつ上ったら　息をついて　楽になれるのだろう　西陽が射し込む窓の向こうには　未来の景色が見えるのか?　夢は輝いているか?　　思い出と引き換えに　少しずつ翳(かげ)り行く日々よ　　青春と気づかないままに　時に流されて　甘えてた制服を脱ぎ捨てて　大人になってた　あの頃にみんなで歌った　メッセージソング　歌詞の意味が今さらわかった　　リノリウムの床で鳴いてた上履き　何かを求めて走り回り　行き止まりに傷つき　知らぬ間に僕は　アルバムの中で　仲間と肩組みながら笑う　写真を眺めている　　新しい人生は　それなりに楽しいけれど…　　青春と気づかないままに　時は早足で　描(か)きかけの未来図を修正して　大人と呼ばれた　あの頃に何度も歌った　好きだった歌　今はなぜか歌詞が出て来ない　　青春と気づかないままに　いつも退屈で　目の前の大切な出来事まで　見過ごしていたんだ　階段をようやく上って　上まで来たけど　今の僕は歌を歌えない
まるで　青春の稲妻　心に突き刺さる　涙が止まらない　僕は　今　生きている　　昇ったばかりの陽が　校舎を斜めに染める　誰もいないグラウンド　意味もなく走った　　何か叫びたくて　世界中に届くくらい　ただ　声を上げてみた　脈打つ鼓動は　未来　　まるで　一瞬の稲妻　火花は志　胸の奥を照らす　(Shake my soul!)　一瞬の稲妻　美しすぎる日々よ　激しい情熱に　夢が　今　鳴り響く　　どこまで走ればいい?　答えが見つからなくて　どこかで倒れるまで　汗を拭わないよ　　風を殴るように　目に見えない明日の壁　拳が痛いほど　何度も自分を打った　　まるで　青春の稲妻　気ばかりが急(せ)いてるよ　思い悩みながら　(Shake my soul!)　青春の稲妻　心に突き刺さる　涙が止まらない　僕は　今　生きている　　一瞬の稲妻　美しすぎる日々よ　激しい情熱に　夢が　今　鳴り響く　　青春の稲妻　心に突き刺さる　涙が止まらない　僕は　今　生きている
AH～!　AH～!　AH～!　AH～!　　なんで 渋谷は　夜になるのが こんなに早いの?　ちょっと 会っただけ　2人 普通に学校帰り　あっという間に　門限近くのゲーセン　だって 恋の初めは　いろいろあるから　　あなたは「帰ろうよ」って　いい人ぶって言うけど　本音は違うでしょう?　ねえ どうするの?　制服が邪魔をする　もっと 自由に愛されたいの　どこかへ 連れて行って　知らない世界の向こう　　制服が邪魔をする　もっと 自由に愛したいの　そういう目で見ないで　たかが 女子高生よ　誰か(誰か)　見てても　関係ないわよ　キスしなさい　AH～!　AH～!　AH～!　AH～!　　通り過ぎてく　人は何かを言いたげだけど　どんな視線も　愛の本能 止められない　肩を抱いても　腰に手を回しても　2人 悪いことなんて　何もしてない　　私はしがみついて　あなたを受け入れるの　気持ちが高ぶれば　そこは 成り行きね　　制服を脱ぎ捨てて　もっと 不埒な遊びをしたいの　何をされてもいいわ　大人の愉しみ 知りたい　　制服を脱ぎ捨てて　もっと 不埒な夢でもいいから　スリルを味わいたい　されど 女子高生よ　何か(何か)　あっても　どうにかなるわよ　ハグしなさい　AH～!　AH～!　　制服が邪魔をする　もっと 自由に愛されたいの　どこかへ 連れて行って　知らない世界の向こう　制服が邪魔をする　もっと 自由に愛したいの　そういう目で見ないで　たかが 女子高生よ　誰か(誰か)　見てても　関係ないわよ　キスしなさい　AH～!　AH～!　AH～!　AH～!　　関係ないわよ　関係ないわよ　関係ないわよ　キスしなさい　　AH～!　AH～!　AH～!　AH～!　　AH～!
スカートをウェストで　5センチ折って　短く穿いた分　自由になりたい　　グロスを塗りながら　白けているのは　楽しいことなんか　何にもないから　　どこかで携帯の着メロ鳴って　誰かから　遊びのお誘い　つるんでいるのも　かったるい　　私は　制服を着たレジスタンス　大人に抵抗し続ける　孤独な　制服を着たレジスタンス　あれダメ! これダメ! 息苦しい　聞き分けいい子なんて　なれやしない　　睫毛のエクステと　ネイルで武装して　誰かの説教を　ガン無視している　　やりたいことなんか　あるわけないしね　学校に行ったって　意味なんてないし…　　卒業したらどうなるんだろう?　親たちは興味なさそうだし…　毎日　昼まで　眠るだけ　　私が　制服を脱いでしまったら　抵抗するものがなくなる　心も　制服を脱いでしまったら　歯向かう相手が見つからない　みんなと同じように　大人サイド　　何かに拗ねたような眼差し　目の前のものがみなダサい　ルールにうんざり　未成年　　私は　制服を着たレジスタンス　大人に抵抗し続ける　孤独な　制服を着たレジスタンス　あれダメ! これダメ! 息苦しい　聞き分けいい子なんて　なれやしない
海沿いの旧道を　カーブ２つ過ぎれば　ほら　バスの窓　フレームインする　懐かしい恋の景色　　使ってない灯台に　２人迷い込んだ後で　ぎこちないキスの仕方に　波の音が冷やかしてた　　切ないリプライ　君のTwitterを読んで　あの夏を思い出したんだ　一瞬だったね　まるでひまわりの花　風に揺れて　消えてった　　部屋の中　閉じこもり　スキャンダルに怯えた恋　強引に君を連れ出し　サングラスのデートをした　　大胆なことを言う　まるで僕を試すように　本当は傷つきやすい　イノセントな大人の少女　　できないリプライ　君のTwitterを閉じて　もう一度サヨナラと言った　今でも好きだよ　遠い打ち上げ花火　空の彼方　消えてった　　切ないリプライ　君のTwitterを読んで　あの夏を思い出したんだ　一瞬だったね　まるでひまわりの花　風に揺れて　消えてった
あっちを向いたポニーテール　ほっぺをわざと膨らませて　不機嫌をアピール中　あなたを困らせる　私だけを見てくれないからよ　　背中から抱きしめて　仲直りをしたいなら　言葉より強い愛で　振り向かせて欲しい　背中から抱きしめて　あなたの広い両手で　わがままを包み込んで　こんなに好きなのに…　　誰かをすごく好きになると　些細なことで不安になるの　この恋のキャパシティ　あなたを試してる　ごめんなさいね　素直になれなくて　　折れるほど抱きしめて　息さえできないくらい　出来るだけ近づきたい　あなたのハートに　折れるほど抱きしめて　未熟な愛を許して　もう2度と離さないで　独り占めにしてよ　　背中から抱きしめて　仲直りをしたいなら　言葉より強い愛で　振り向かせて欲しい　　折れるほど抱きしめて　息さえできないくらい　出来るだけ近づきたい　あなたのハートに　折れるほど抱きしめて　未熟な愛を許して　もう2度と離さないで　独り占めにしてよ
今　立ったこの場所を目指しては来たけれど　ゴールラインここじゃない　今日までと明日(あす)からは　何が違うのだろう？　　一歩目を踏み出して　初めて気がついたよ　隣に誰もいない　私だけ一人きり　みんなとは別の道　旅立ちの順番が来てしまった　　話さなきゃいけないこと　どう伝えようか？　立ち止まり振り向けばそばにいたくなる　自分の夢　叶うこと　信じて欲しくて　そう私は語り続ける　背中言葉　　いつだってその後をついて来ただけだった　頼りっぱなしでごめんね　本当はあなただって　泣きたかったのでしょう？　　残されたメンバーが力を合わせるんだ　教えてくれた絆　思い出の地図だけじゃ　不安になって来るわ　ぽっかりと空いた穴は埋められない　　そう聞いてみたいこと　いっぱいあるけれど　引き止めちゃいけないと旅立ちに思う　道の先　離れても　遠くから見ている　そうあなたの生き様こそが　背中言葉　　ねえ　努力は報われるの？　私は信じている　もし　報われなかったら？　それでも最後までやるんだ　　話したい　伝えたい　一緒にいたいよ　今日までの日々だけじゃ　まだまだ足りない　人は皆　手を振って別れた後でも　心と心　語り合うもの　背中言葉
僕が生まれて育った　海のそばのこの街　久しぶりに帰ったら　ショッピングモールができてた　　時はいつでも　魔法の杖で　道の景色を変えるけど　波の音と　潮の香り　あの頃のままだよ　セブンティーン　　今でも　君が一番だ　卒業アルバムの右の端　やっぱり　君が一番だ　何度めくって　確かめただろう　　君の実家の酒屋は　コンビニになったんだね　店の中を覗いたら　レジに君が立ってた　　スタイリストになるのが夢と　いつか話してくれたけど　思い通り　行(ゆ)かなくても　しあわせそうだよね　安心した　　結婚したって聞いたよ　好きだと言うのが遅すぎた　子どももいるって聞いたよ　話しかけずに　さらば青春　　今でも　君が一番だ　卒業アルバムの右の端　やっぱり　君が一番だ　何度めくって　確かめただろう　　今でも　君が一番だ　思い出の中　輝いてる　やっぱり　君が一番だ　このまま　ずっと　初恋の人
日向の庭先　ピンと張ったそのロープに　色とりどりの　濡れた洗濯物　きれいに並べながら干した　　春めいた風が　ゆっくりと　今　吹き抜けて　小さな国の　旗を揺らしてる　休日の過ごし方　　両手　伸ばして　腰を伸ばして　縮んだ自分　元に戻そう　　白いシーツのように　ここで　一息をついて　肩の力を抜けば　明日までには　私も　まっさら　　この洗濯機を　何度　回せば終わるかな?　一週間に　貯めたいろんなこと　ポンと放り込んで待つよ　　昔の童謡　何となく　口ずさみながら　少し汚れた　シャツや靴下を　洗ったら気も晴れる　　パンパンと叩いて　慣れたこの手で　心のしわを　すべて伸ばそう　　白いシーツのように　だらり　そこに身をまかせ　そのうちすべて乾くまで　一晩　寝れば　私も　まっさら　　白いシーツのように　ここで　一息をついて　肩の力を抜けば　明日までには　私も　まっさら
田園地帯走る銀色の電車が　スピード落としたら　(近づく駅)　今日も君が乗って来るだろうか？　(グレーの制服で)　　ポニーテールの日はテストがあるんだよね　気合い入れるんだって…　(噂で聞いた)　少し離れ　僕はそっとエールを送った　　それは恋と呼べるような確かなものじゃなく　(初めての)　自分でも戸惑ってる感情だ　　こんなに切ない朝が来るなんて　今まで予想もしなかった　ときめきなのか　抑えてた何か　叫ぼうとしている　本当の気持ちをはっきりできたら　この胸のモヤモヤ消えるのか？　何もしない　何もできない日々は　センチメンタルトレイン　　二つ手前の駅　友達と降りてく　君のただの日常　(当たり前の)　窓の向こう　ずっと見て来た空　(なんて幸せな)　　またすぐに会いたいって思ってしまうなんて　あきれてしまうけど　(気になるんだ)　一瞬　君がこっち見てたような妄想　　それは僕が否定しても恋でしかないだろう　(絶対)　これ以上　好きになったら困るほど…　　どうしてこんなにキュンキュンするんだ？　君のこと考えるだけで　何も手につかず　また朝のことを思い出してる　自分の気持ちを認めてしまえば　今より楽になれるのかな　でも直接　言葉にはしたくない　各駅停車　　卒業までの　一日　また一日　すべてが輝きながら　この電車　どこへと向かうのだろうか？　　こんなに切ない朝が来るなんて　今まで予想もしなかった　ときめきなのか　抑えてた何か　叫ぼうとしている　本当の気持ちをはっきりできたら　この胸のモヤモヤ消えるのか？　何もしない　何もできない日々は　センチメンタルトレイン　　走り続ける
ブンブンしてる室外機が　夏の夜に息を吐くよ　汗が流れ落ちる　都会のジャングル　　あの日から探していたのは　恋の幻　この胸の地図に記された　その瞳がふいに消えた　　ねえ　思い出だけじゃ　あなたへは辿り着けない　道に迷っているの　私一人で　愛の奥地 目指したけど　前人未踏　　植物図鑑　載っていない　変な花が咲いているよ　上手く話せなかった　心の片隅　　こんなにも求めているのは　キスの手掛かり　突然に行方くらました　理由くらい知っておきたい　　もう　愛しさだけじゃ　あなたには追いつけないよ　過ぎる時間の中で　今も私は　GPS手にして彷徨ってる　ラビリンス　　唇の湿度の高さは　何を求めてる?　サヨナラも言わず出て行った　あの部屋から過去も消えた　　ねえ　思い出だけじゃ　あなたへは辿り着けない　道に迷っているの　私一人で　愛の奥地　目指したけど　前人未踏　　そう　情熱だけじゃ　あなたから手ごたえないよ　夢はどこかへ消える　だけど私は　愛を今さら 引き返せず　ラビリンス
君に出会えた奇跡　惹かれあった心　草原に風が吹いた　愛しい人よ　　偶然の仕業って　あの頃 思っていた　通いなれた道の脇に　見つけた花のように　　どんな普通の出来事も　意味があるってことなんだ　過ぎる日々のすべてのことに　感謝の気持ちを捧げよう　　僕に起こった奇跡　今さら気づいたよ　運命の風はいつも　生まれた日から　　眼差しの奥にある　日向が懐かしくて　寝転んで ほっとできる　居場所を見つけたよ　　人のまわりはいくつもの　赤い糸で結ばれてる　愛にとって必要なのは　自分の気持ちに気づくこと　　ここで起きてる奇跡　信じられる強さ　草原の風の中に　愛しい人よ　　遥か広がる丘の上　瞳閉じれば わかるだろう　頬に触れる微かな風と　誰かが近くにいることを…　　僕に起こった奇跡　今さら 気づいたよ　運命の風はいつも　生まれた日から　　君に出会えた奇跡　惹かれあった心　草原に風が吹いた　愛しい人よ
今日から　衣替えして　半袖　白いシャツの制服　夏には　まだ早いけど　陽射しは　大きな羽根広げる　　野球部が目指すよ　甲子園　気合い入れてる　グラウンドの土埃　　その汗は嘘をつかないよ　キラキラ光る真実　情熱は裏切ることないよ　本気なら　夢は叶う　努力の蕾は実るだろう　苦しんだ後　掴むだろう　真上の太陽が　君を見てるんだ　　校舎の脇の水道　蛇口の水を一気に横飲み　ハンカチなんて使わず　泥んこユニフォームで拭った　　一人きり　悩んだスランプも　梅雨が明ければ晴れ渡るよ　青い空　　その汗は全力のしずく　本気の数だけ落ちる　やり切った後は気持ちいい　結果はどうであろうと…　自分が選んだ道なんだ　あきらめないでやり遂げよう　頑張った証拠に　君の灼けた肌　　情熱の季節がやって来る　悔いを残さず　この場所から走り出そう　　その汗は嘘をつかないよ　キラキラ光る真実　情熱は裏切ることないよ　本気なら　夢は叶う　努力の蕾は実るだろう　苦しんだ後　掴むだろう　真上の太陽が　君を見てるんだ
真冬の海は　静かすぎるね　寄せる波が耳に囁くよ　「今日は一人で来たの?」　過ぎた季節が　砂に埋もれて　片方だけのビーチサンダルが　色褪せた恋　　ライフセーバーのあの人と　出会ったこの渚　イチゴミルクのかき氷　溶けるまで話したね　　夏のキスは　ずっと残る　日焼けがソバカスに　なるように　見つめ合って　ごく自然に　唇から　唇へと　愛が伝わった　夏のキスは　ずっと残る　鏡のその中に　映ってる　今も胸が　キュンとするよ　心のこの足跡　後悔していないわ　　波打ち際で　水をすくって　掌からこぼれる思い出　涙が海になった　　2人でいなきゃ　風が冷たい　監視台が立ってた辺りで　はぐれたみたい　　手を握るのも初めてで　ぎこちなく歩いた　永遠より長いような　照れくさい夢を見た　　夏の恋は　続かないって　いつか先輩から　聞かされた　小麦色の　跡を残す　忘れられない　恋のかけら　切なく数えた　夏の恋は　続かないって　否定していたけど　本当ね　この海には　もう来ないわ　あの人がいないなら　陽に焼けることもない　　夏のキスは　ずっと残る　日焼けがソバカスに　なるように　見つめ合って　ごく自然に　唇から　唇へと　愛が伝わった　夏のキスは　ずっと残る　鏡のその中に　映ってる　今も胸が　キュンとするよ　心のこの足跡　後悔していないわ
そんなこんなわけで　ちょっと　じたばたと巡り会い　いやよ　だめよ　くんずほぐれつで　華々しく恋して　夏の男は　手が早すぎる　Seaside love　　繁盛してるぜ　白い砂浜　ひと夏限りの　スリルが並ぶ　自信の分だけ　露出してる　小さな水着が　若さのバリュー　　陽射しが　もろに降り注ぎ　誰も彼も　イカレて　消えた理性　愛してくれ　　メラメラ燃える　下心だけが寄せるさざ波　「だって」「だけど」そんな言葉　犬も食わぬ建前　夏の女は　感情が一番　Crazy love　　賞味期限は　短めの恋　迷っちゃだめだめ　正気に戻る　日焼けしすぎて　火照った肌　心がいやらしく　のぼせるように　　水しぶき　頭　冷やしても　海の暴走　止まらない　すべて忘れ　盛り上がっちゃうぜ　　そんなこんなわけで　ちょっと　じたばたと巡り会い　いやよ　だめよ　くんずほぐれつで　華々しく恋して　夏の男は　手が早すぎる　Seaside love　　抱かれて　愛は問答無用　そこもここも　未経験　結果出せよ　このアヴァンチュール　　メラメラ燃える　下心だけが寄せるさざ波　「だって」「だけど」そんな言葉　犬も食わぬ建前　夏の女は　感情が一番　夏の男は　手が早すぎる　Seaside love
So long! …微笑んで　So long! …じゃあ　またね　　枝にいくつかの硬い蕾(つぼみ)　桜前線　まだ来ないのに　私たちの春は暦(こよみ)通り　希望の道に花を咲かせる　　手探りで夢を語り　恋に悩んで　涙を分け合った　　思い出が味方になる　明日から強く生きようよ　つらいことがあったとしても　1人じゃない　何とかなるさ　一緒に走ったグラウンドで　頑張った汗を忘れないで　My friend　　ぎゅっとハグしたらこみ上げて来た　絶対　泣かないって決めてたのに　お互いの涙を指で拭って　笑い合ったら　余計に泣けた　　夕暮れが急かすように　最後のチャイムが未来の足音　　思い出はまたできる　目の前に広がる青空　喜びも悲しみも　私たちの宝になるよ　別々の道　歩き出しても　そばにいつもあなたがいるような…　Best friend　　ねえ　どうして　桜の木って切ないの？　やがて咲いて　やがて散って　見上げたのは花の砂時計　　ラララ…　ラララ…　　思い出が味方になる　明日から強く生きようよ　つらいことがあったとしても　1人じゃない　何とかなるさ　一緒に走ったグラウンドで　頑張った汗を忘れないで　My friend　　ラララ…　So long!　ラララ…　　いつか　私の結婚式に　絶対　招待するからね　My friend
教室から(ticktack)　窓を眺め　夕陽を待ってた　私一人(ticktack ticktack)　サッカー部も(ticktack)　暗くなれば　練習が終わる　やっと会える　(ticktack ticktack love)　　仲のいい友達も　知らないの(just secret)　わざと遠回りして　2人で一緒に　帰ることを…　　Love you…　竹内先輩(Love me!)(Hold me!)　2コ上の先輩(Kiss me!)　どきどきしながら　そっと手を繋いでる　Love you…　竹内先輩(Love me!)(Hold me!)　好きなんです　先輩(Kiss me!)　照れてる表情　まるで年下みたい　学校中の　女子に人気よ　　バレンタインデー(ticktack)　しばらくして　チョコレートのお礼に　誘ってくれた　(ticktack ticktack love)　　東京の大学に　行っちゃったら…(so sad)　まだ先のことなのに　私は一人で　不安になる　　Love you…　竹内先輩(Love me!)(Hold me!)　私だけの先輩(Kiss me!)　夢でも見ている　そんな幸せな今日　Love you…　竹内先輩(Love me!)(Hold me!)　憧れの先輩(Kiss me!)　隣を歩いてる　今が初恋の瞬間(とき)　卒業しても　忘れられない　　Love you…　竹内先輩(Love me!)(Hold me!)　2コ上の先輩(Kiss me!)　どきどきしながら　そっと手を繋いでる　Love you…　竹内先輩(Love me!)(Hold me!)　好きなんです　先輩(Kiss me!)　照れてる表情　まるで年下みたい　学校中の　女子に人気よ
You say, ”愛してる”　I say, ”もっと! もっと!”　Everybody, ”愛してる”　I say, ”もっと! もっと!”　You say, ”愛してる”　I say, ”もっと! もっと!”　Everybody, ”愛してる”　Let's say, ”愛してる　　太陽の下　大きな声で　言葉にしよう　今のこの気持ち　生まれた日から　どれだけの人と　出会ったのだろう　　愛し合える確率　天文学的だね　運命が引き寄せるように　答えは未来に…　　Uh-huh uh-huh　どこにいても　Uh-huh uh-huh　何をしても　Uh-huh すぐに思ってしまうのよ　Uh-huh uh-huh　どこにいても　Uh-huh uh-huh　何をしても　ただいま　恋愛中　　離れてるから　聞かせて欲しい　どれだけ　私を　思っているのか…　恋は　いつでも　綱引きになる　どちらが強い?　　面倒くさがらずに　言葉にしてちょうだい　淋しさはきりがないものね　心はハングリー　　Uh-huh uh-huh 四六時中　Uh-huh uh-huh　一年中　Uh-huh ずっと　会いたくなるのよ　Uh-huh uh-huh　四六時中　Uh-huh uh-huh　一年中　私は　手がかかる　Uh-huh uh-huh　誰といても　Uh-huh uh-huh　一人きりじゃ　過ぎる時は充たされないのよ　Uh-huh uh-huh　どこにいても　Uh-huh uh-huh　何をしても　あなたに首ったけ　　Uh-huh uh-huh　どこにいても　Uh-huh uh-huh　何をしても　Uh-huh すぐに思ってしまうのよ　Uh-huh uh-huh　どこにいても　Uh-huh uh-huh　何をしても　ただいま　恋愛中　　Uh-huh uh-huh　四六時中　Uh-huh uh-huh　一年中　Uh-huh ずっと会いたくなるのよ　Uh-huh uh-huh　四六時中　Uh-huh uh-huh　一年中　あなたにイカレテル　　You say, ”愛してる”　I say, ”もっと! もっと!”　Everybody, ”愛してる”　Let's say, ”愛してる”
何でそんな風に　あなた　はぐらかすのよ　今日の海のように　波が静かすぎて　物足りなくなる　　鵠沼(くげぬま)あたりで　決めていた　もう　終わりってこと　金の羽根が散らばった　ルート134号じゃ　フロントグラスにメモリーズ　　ちょっと　他人行儀なSunset beach　愛し合ってたあの日と違うのね　何もなかったふりをしてる　あなたのハートは　どこへ行ってしまった?　　いつも無口なのに　今日はしゃべり過ぎだわ　窓を少し開けて　空気　入れ替えたら　夏はまだ遠い　　片瀬江ノ島辺(へん)で　降ろしてよ　ねえ　恨みっこなしで…　やがて夜が幕を引き　数多(あまた)の星が降るでしょう　ああ　それが私のティアーズ　　ちょっと　よそ行きだったLonely heart　愛してるのに素直になれなくて…　嘘で固めた別れだった　私の本音は　何をしたかったのかな?　　出会って別れて　湘南LOVE　ほら　波音クレッシェンド　人は海で恋をして　浜で何かを失い　風が別れを告げるの　　ちょっと　ちょっと　他人行儀なSunset beach　愛し合ってたあの日と違うのね　何もなかったふりをしてる　あなたのハートは　どこへ行ってしまった?　　去り行く2人は　赤の他人みたいね
Love me,darling!　Love,Love me,baby!　We can't say,yet.　Kiss me,darling!　Kiss,Kiss me,baby!　We can't do it,yet.　Love me, darling!　Love,Love me, baby!　We're fighting now.　Kiss me,darling!　Kiss,Kiss me,baby!　Cause we're stubborn.　　缶コーラ　わざと振って　何事もないように差し出す　子供みたいな　あなただから　もちろん 　すましてるその横顔　そう　何か企んでることを　すぐに気づいたわ　　私の誕生日を　2人で祝おうって　レストランに　用意された席で　　Happy!　Happy birthday to you!　大きい声で　歌い出した　オペラ歌手　気取ってる　他にお客さんもいるのに　Happy!　Happy birthday to you!　恥ずかしいわ　みんな見てる　目を閉じて　真剣に　歌い続ける人　　目の前のケーキの上　キャンドルが　歳の数　揺れてる　何本目から　一緒だろう?　2人は…　一息で吹き消さなきゃ　プレッシャー　わりと感じているの　小心者よね　　こんなに　胸を張って　歌ってくれる人は　世界中に　1人だけね　あなた　　Happy!　Happy birthday to you!　店中　みんな　歌い出して　もう後に　引けないわ　そうよ　私が主役だわ　Happy!　Happy birthday to you!　無理にいっぱい　息を吸った　その瞬間　唇に　ふいにキスするなんて　　大歓声と　拍手のその中で　小さな声で囁いた　「来年も歌うよ」　　Happy!　Happy birthday to you!　大きい声で　歌い出した　オペラ歌手　気取ってる　他にお客さんもいるのに　Happy!　Happy birthday to you!　恥ずかしいわ　みんな見てる　目を閉じて　真剣に　歌い続ける人
線路脇にタンポポが　咲いていた　永かった冬が終わり　待ちわびた　春が来たんだ　陽射しの道を歩き　恋でもしようか　　通い慣れたはずの　いつもの通学路　昨日までの僕と　どこかが違うよ　　俯いていた季節　風も向きを変えて　人はいつだって　生まれ変われるさ　　こんな場所にタンポポが　咲くなんて　生命力の強さと　ひたむきさ　教えられたよ　なぜか　目頭が熱くて…　夢や希望や未来は　ここにある　雑草の中の命は　逞しく　育ってゆくよ　日陰もいつの日にか　日向(ひなた)になるんだ　　ほんの少しだけの　不運を嘆いてた　休みがちな僕が　恥ずかしく思う　　雲ひとつない空は　鳥も自由に飛び　過去の雨の日も　今日のためにある　　気づかなかったタンポポが　揺れている　誰の心の中にも　ささやかな　その可能性　日常に忘れていたよ　思い悩み落ち込んだ　寒い日々　当たり前の躓(つまづ)きに　立ち上がる　若き力よ　弱さもいつの日にか　強さになるんだ　　こんな場所にタンポポが　咲くなんて　生命力の強さと　ひたむきさ　教えられたよ　なぜか　目頭が熱くて…　夢や希望や未来は　ここにある　雑草の中の命は　逞しく　育ってゆくよ　日陰も　日向(ひなた)になる　　気づかなかったタンポポが　揺れている　誰の心の中にも　ささやかな　その可能性　日常に忘れていたよ　思い悩み落ち込んだ　寒い日々　当たり前の躓(つまづ)きに　立ち上がる　若き力よ　弱さもいつの日にか　強さになるんだ
一人になって　少し休もう　何もしないで　ぼんやりしよう　私にとって　大事な時間　心の力を抜くように　深呼吸　ひとつして…　　生きてくことって　疲れるよね　いろいろと…　まわりに気を遣って　知らず知らず　無理をしてる　　忙しい毎日の中で　見つけた　安らぐ椅子がここにある　　次に何かを始める前に　考えてみる余白が欲しい　私にとって　大事な時間　いっぱいになったメモリーを　もう一度　ゼロにして…　　缶のコーヒーを開けたら　目を閉じ　先のことなど忘れよう　　一人になって　少し休もう　何もしないで　ぼんやりしよう　私にとって　大事な時間　心の力を抜くように　深呼吸　ひとつして…　微笑もう　　どうして君はそんな急ぐの?　ゆっくり生きて行こうよ　少しくらい　ここで休んでも　長い人生　変わらない　　次に何かを始める前に　考えてみる余白が欲しい　私にとって　大事な時間　いっぱいになったメモリーを　もう一度　ゼロにして…
いつまでそこにいるのよ？　もうすぐ夜明けがやって来る　ベッドの中から出て来なさい　昨夜(ゆうべ)のことはアクシデント　　前から知ってたわ　名前はどうだっていい　シーツに脱ぎ捨てられてる　下着を取って　　HA…　愛なんか信用してないよ　HA…　目が合えば　ちょっと寝てみりゃいいじゃん　　ダウンタウンホテル　100号室で　ダウンタウンホテル　待っているよ　彼と彼女みたいに　自由に　楽しもう　相手なんか誰だっていい　　シャワーなら浴びてもいいけど　ボディーシャンプー使わないで　一度くらい寝た男と　同じ匂いは好きじゃない　　どこかのコリアンデリで　バッタリ逢ったところで　レンズ豆のスープ缶を　探しているわ　　HA…　男なんて記憶しない主義よ　HA…　必要な時　手招きすりゃいいじゃん　　ダウンタウンホテル　100号室は　ダウンタウンホテル　伝説の部屋　本当に愛する人と　天国に　行きたいから　出逢うまでは誰だっていい　　そう　気が向いたら　さあ　いつになるかな　まあ　期待しないで　　ダウンタウンホテル　100号室で　ダウンタウンホテル　待っているよ　彼と彼女みたいに　自由に　楽しもう　相手なんか誰だっていい　　ダウンタウンホテル　100号室は　ダウンタウンホテル　伝説の部屋　本当に愛する人と　天国に　行きたいから　出逢うまでは誰だっていい
ああ　あなたのことを　ただ　見つめるだけで　ああ　心が充たされて　やさしい気持ちになるよ　　ああ　真夏の夜は　そう　恋の放射熱　ああ　まだ昼間のキスが唇の上に残るよ　　遠い花火　見えないのに　音だけ聞こえる　胸の奥に打ち上がった　あなたのすべて　愛しい　　抱きしめられたら　一瞬で燃えて　灰になってしまうよ　このまま　私が消えたって　それでも構わない　あなたに触れずに化石になるより　いっそ…　　ああ　そんなやさしく　なぜ　微笑んでるの?　ああ　さっきから何も　話しをしてくれない人　　ああ　どれだけ時を　そう待つつもりなの?　ああ　立ち上がり　その手を伸ばしてくれればいいのに…　　今日のために着替えて来た　お気に入りの服　どこに脱げば蝶になれる　私は羽根を広げて…　　抱きしめられたら　輝きながら　灰になるのでしょうか　生まれて　今日まで生きたこと　後悔しないから　大事な何かを守っているより　いっそ…　　低いソファー　並びながら　体もたれて　愛の重さ　感じるはず　私のすべて　両手で　　抱きしめられたら　一瞬で燃えて　灰になってしまうよ　このまま　私が消えたって　それでも構わない　あなたに触れずに化石になるより　いっそ…
校庭に下校のチャイムが響く　色のない空　野球部が見えにくいボールを　追っている　　隅の自転車置き場で　壁際に並び　話せないまま　ずっと借り放しのCDを　返すため　ここに来たフリしてた　　だけど…　　「あなたが好きでした」　最後に言いたくて　この胸の木々が風に揺れている　「あなたが好きでした」　声には出せなくて　切なさを　気づかれないように微笑みました　　あの街はそんなに遠くはないと　教えてくれた　距離じゃなくあなたがいなくなる　明日から　 　水を入れ替えたプールが　きらきらと光る　未来のように…　何にも始まらなかった　時間(とき)だけが　錆びついたあの金網　　だけど…　　「今なら言えるのに…」　心が叫んでる　思い出は　いつも　忘れものばかり　「今なら言えるのに…」　涙が溢れそう　夕焼けが眩しい目をしてうつむきました　　「あなたが好きでした」　最後に言いたくて　この胸の木々が風に揺れている　「あなたが好きでした」　声には出せなくて　切なさを　気づかれないように微笑みました
パパは今日も　「仕事! 仕事!」で　女の人と忙しい　私がピアス　開けたことさえ　何も知らない　他人です　　ママはどこかで　習い事でしょ　向上心にトリツカレ　失くした若さのリベンジ　　UFOキャッチャー　一人で　コイン入れるだけで　欲しいものは　愛以外　手に入る　　ナンダカ　ダルイカンジ　呼吸をするのも面倒　ナンダカ　ダルイカンジ　帰らなくたっていいんじゃない?　何をしてたっていいんじゃない?　　友達なんて　見せかけだけの　その場しのぎの役者たち　いつも誰かに　切れてしまいそうで　同じメイクのエキストラ　　先生にとって　優等生よ　望まれるまま　マリオネット　遠くで見ていれば　昆虫　　悪いことをするにも　エネルギーがいるわ　いつのまにか　反抗期　過ぎていた　　スベテガ　ダルイカンジ　私が生きてることも…　スベテガ　ダルイカンジ　このまま消えてもいいんじゃない?　遠くに行ってもいいんじゃない?　　ナンダカ　ダルイカンジ　呼吸をするのも面倒　ナンダカ　ダルイカンジ　帰らなくたっていいんじゃない?　何をしてたっていいんじゃない?　遠くに行ってもいいんじゃない?　　パパ　恋の残業 朝帰り　ママ　近頃 独身中　私は　やることなくて　サヨナラ　バイバイoh oh　　ダルイネ　ダルイネ　ダルイネ　ダルイネ
神様は人々のその背中　いつでも見てると聞かされた　そう どこの誰にでも平等に　愛を与える　　私が生まれた日から　今日まで　陽射しのような　そのぬくもり　やさしく包まれてた　　誰かのために　人は生きてる　私に何が　できるのでしょう？　　悲しみに出会ったら 瞳を閉じて　その背中を意識してみて　暖かな眼差しに気づくはず　守られてると…　　どこかで季節の風が　そよいで　木々が次第に　揺れるように　愛とは伝えるもの　　一人ぼっちじゃ　生きて行けない　誰かがいるから　私がいるの　　誰かのために　人は生きてる　私に何が　できるのでしょう？　　誰かのために　誰かのために　人は生まれて　しあわせになるんだ　　世界からすべての　争いが消えて　ひとつになる日まで　私は歌おう　愚かな戦争を　ニュースで観るより　声が届くように　私は歌おう
チャンスの順番　次は君に来る　どんなに負けてても　今度は勝ちに行こう　あきらめなければ　夢は叶うんだ　ずっと　頑張って来た　君の努力　報われるように…　　空を流れる白い雲たちの　どれが速いかなんて　意味がないと思う　昨日の君が出遅れていても　そのうち　風の向きも変わり始める　　自分には何が足りないのだろう　一人　悩んだ時もあった　だけど　立ち止まっていてもしょうがない　　じゃんけんみたいに　運は巡るもの　今までついてなかった　今度は君の番だ　くじけちゃいけない　泣いてちゃいけない　長い冬の後には　君の春がすぐそこに来てる　　まわりの友は　一人　また一人　夢に続く階段　上って行ったよ　たとえビリでも焦ることないさ　どこかで風が吹いたら追いつき追い越せる　　途中で誰かと比べるよりも　未来の自分　信じるんだ　君のペースでゴールまで走り抜けろ！　　夢の方からは　そっぽ向かないよ　勝手にこっちから背を向けてしまうもの　何があったって　その手　伸ばすんだ　運はがむしゃらの味方　君にできる　すべてのことをやれ！　　チャンスの順番　いつかきっと来る　まだ先のようでも確かに近づいてる　声が掛かるまで　光当たるまで　君は今まで以上に　どんな時も輝いていよう
誰かに見られたら　絶対　恥ずかしい　心がときめいて　ポーっとしている瞬間　　ママから借りたルージュ　トイレの鏡で引いてみた　女の子に生まれて　初めてよかったと思った　好きな人の前では　一番可愛い　AH　私になる　　もっともっと愛をちょうだい、　ダーリン!　まだまだ　キスには早いけれど　唇　尖らせてみる　もっともっと愛をちょうだい、　ダーリン!　あなたの唇　触れてみたい　妄想だけが　膨らんでゆく　愛しさはいつでも欲張りね　　恋するお年頃　ハートの成長期　なぜだかため息と　独り言がいっぱい　　パパには内緒にして　門限破ってしまうかも…　男の子は不思議ね　なかなか抱きしめてくれない　好きなものは好きと　積極的に　AH　素直になる　　もっともっと夢をちょうだい、　ダーリン!　今すぐ　どこかへ連れて行って!　大人のパラダイスまで　もっともっと夢をちょうだい、　ダーリン!　あなたに魔法をかけて欲しい　幽体離脱　止まらなくなる　ロマンスはいつでもわがままだ　　人は恋をすると　なぜにこんなに　笑顔になるの　　もっともっと愛をちょうだい、　ダーリン!　まだまだ　キスには早いけれど　唇　尖らせてみる　もっともっと愛をちょうだい、　ダーリン!　あなたの唇　触れてみたい　妄想だけが　膨らんでゆく　唇と唇は　AH　まだ遠い　　Give me your love, Darling　Kiss me, kiss me, Baby　When your lips touch my lips　I'll can really imagine　　Give me your love, Darling　Kiss me, kiss me, Baby　When your lips touch my lips　I'll be in your magic
「アイツはやめとけ!」　誰もが言うでしょう?　悪い噂　Bad girl!　　派手めのルージュと　開いた胸元　私の嘘は　見抜けない　　少女は (少女は)　恋した分だけ　傷つき (傷つき)　臆病になる　Stay with me !　　月のかたちのように　欠けるけれど　闇に隠れた自分は　そう 変わらない　月のかたちのように　見せかけだけ　心うらはら　拗ねてる　この眼差し　誰か 私にかまって!　　どうでもいいよな　ニセモノ堕天使　信じることが　できなくて　　大人は (大人は)　汚れた分だけ　気軽に (気軽に)　生きられるのね　I can't do it.　　月に騙されないで　その真実　あの太陽が射さない　ああ 片側に　月に騙されないで　独り言　みんな知らない　私のノーメイク　別人　誰か 弱さをわかって!　　月のかたちのように　欠けるけれど　闇に隠れた自分は　そう 変わらない　月のかたちのように　見せかけだけ　心うらはら　拗ねてる　この眼差し　誰か 私にかまって!
通りすがりの道の上　俯くようなその蕾　どこのどなたを待つのやら　空を見上げて…　　やがて 辺りは暮れなずみ　都の色が溶けて行く　胸の思いは影法師　手を伸ばしてる　　花鳥風月よ　移り行く自然　悠久の風は　何処(いずこ)から　　人目を忍んで　逢瀬(おうせ)重ね　いつかは花咲く　恋心　上弦の月に　見守られ　一途な夢を見る　女は月見草　　恋しいお方の足音は　どれだけ待てば近くなる?　数多(あまた)の星が煌いて　愛を誘(いざな)う　　今日より長い夏の夜　忘れ去られたこの場所に　忘れられない純情の　白い花が咲く　　美しき姿　気高くて…　はかなすぎるのは　宿命(さだめ)かな　　静かに佇む　思いの丈　このまま抱かれて　散ってくより　朝まで咲いたら　萎みましょう　一夜(ひとよ)の人生よ　女は月見草　　あきらめきれない　蜩(ひぐらし)が　ふいに 梢から　鳴き出した　　人目を忍んで　逢瀬(おうせ)重ね　いつかは花咲く　恋心　上弦の月に　見守られ　一途な夢を見る　女は月見草　　静かに佇む　思いの丈　このまま抱かれて　散ってくより　朝まで咲いたら　萎みましょう　一夜(ひとよ)の人生よ　女は月見草　　一夜の夢を見る　女は月見草
翼があったら　大空を飛んで　どこへ行ってみようかと　考えてみたけれど…　　あの風に乗って　雲を横切って　今　僕の目指す場所が　思いつかない　　空を飛ばなくても　歩いて行けるんだ　そんなに急ぐことはないさ　しあわせは待っている　　翼はいらない　夢があればいい　大地を踏みしめながら　ゆっくり歩こう　　翼が生えたら　自由になれるよ　どこへでも思い通り　願いは叶うだろう　　その先が見えず　悩むこともない　目の前の嫌なことも　俯瞰で見られる　　それでもなぜだろう？　歩こうとしている　自分で汗かいてるうちに　しあわせは近づくよ　　翼はいらない　希望があるから　悲しみも道の途中　ひたすら歩こう　　鳥は空から　僕らのことを　眺めて思う　翼が (翼が)　ないって (ないって)　素晴らしい　　空を飛ばなくても　歩いて行けるから　自分が持ってるものだけで　しあわせになれるんだ　　翼はいらない　今の僕がいい　遥かなる道の先を　夢見て歩こう　　夢見て歩こう
きっと　私は　強いだろうって　まわりから　ほっておかれた　傷つくことや　泣くことだって　いっぱいあったのに…　　落ち込んでいてもしょうがない　しなやかに　いつも立ち上がって　夢に向かい　一人　走り出す　あなたの背中は美しい　　最後に言わせて欲しい　私は孤独じゃなかった　お互いに見守り合い　絆を深めて来た　　今ならば　(今ならば)　そう　わかる　(そう　わかる)　ここにいたその理由　群れを離れて　未来の一歩　踏み出す時が来たんだ　　何度　あなたを　抱きしめただろう　抱きしめて　もらっただろう　言葉以上に　頬から落ちる　涙で語ったね　　自分のやりたいことをやって　しあわせな毎日に感謝した　想い通り　いかないこともあるよ　明日はいい日になるさ　　最後に言わせて欲しい　私に後悔はないよ　運命の仲間たちに　笑顔で別れを言おう　　永遠に　(永遠に)　忘れない　(忘れない)　頑張って来れた理由　そばで誰かが　歯を食いしばって　共に歩いて来たこと　　最後に言わせて欲しい　私は孤独じゃなかった　お互いに見守り合い　絆を深めて来た　　永遠に仲間と呼び合える友よ
目が合った瞬間　シラッシラッ　興味なさそうに　ムシムシ　馴れ馴れしいのは　ドケドケ　気安く声をかけないで!　　恋は面倒だわ　一回のキスだけで　もっともっと　せがんでくるし…　もっともっと　本気になるし…　もっともっと　拘束するし…　男は　No thank you!　　だって　私　ツンデレ!　冷たい目を　見逃して!　心の中　いつだって　甘えたいのよ　デレデレ!　だって　私　ツンデレ!　か弱さなんて　隠して　一人で生きて行けるって　見かけだけは　ツンツン　二重人格を愛しなさい　　やさしい言葉は　ムリッムリッ!　虫酸が走るの　イラッイラッ!　上から目線で　ノーノー!　生意気なのは　生まれつき　　だから疲れるのよ　二番目の私には…　きっときっと　一途になるし…　きっときっと　すぐ落ち込むし…　きっときっと　追いかけちゃうし…　本当は　Hold me tight!　　治せないのツンデレ!　見えない鞭叩かせて　女の子の複雑さ　わかって欲しい　ジワジワ!　治せないのツンデレ!　抱かれたいの我慢して　好きになっちゃ負けだって　人見知りを　ツンツン!　お高いこの鼻を　折ってちょうだい　　ふいに　思い出すの　感じ悪い自分を…　あんなことやったみたい　こんなことを言ったみたい　そんなことをメールしたみたい　嫌だわ　Oh my god!　　だって　私　ツンデレ!　冷たい目を　見逃して!　心の中　いつだって　甘えたいのよ デレデレ!　だって　私　ツンデレ!　か弱さなんて　隠して　一人で生きて行けるって　見かけだけは　ツンツン　二重人格を愛しなさい　　お高いこの鼻を　折ってちょうだい
学校じゃ　気づいていなかった　街で会って　はっとしてしまった　男性だって　今さら思い出した　イケてるんじゃない？　　声掛けようか迷って　溢(こぼ)れそうなカフェラテ　運命とは奥の手　話を聞かせて　誰かに見られて噂されても　私は平気　　Teacher Teacher　なぜ　逃げ腰で　Teacher Teacher　なぜ　微笑むのかしら？　Teacher Teacher　なぜ　私とは　Teacher Teacher　なぜ　こんな距離を置くの？　Teacher Teacher　なぜ　教え子は　Teacher Teacher　なぜ　恋愛対象外？　Teacher Teacher　なぜ　プライベートは　Teacher Teacher　なぜ　よそよそしい　いつもと違う　今日の先生　Why？　　教室じゃ　興味がなかった　髪型が　地味だと思ってた　まあいいか　パパより年下なら　ちょっとセクシー　　どっか行こうって誘って　指　絡めてUp to you　ちょっと危険なヨーヨー　大人をからかって　困らせたいだけ　面白すぎる　抱きついてもいい？　　Teacher Teacher　今　さりげなく　Teacher Teacher　今　腕をすり抜けて　Teacher Teacher　今　駄々っ子を　Teacher Teacher　今　まるであやすように…　Teacher Teacher　今　気をつけて　Teacher Teacher　今　帰りなさいなんて　Teacher Teacher　今　学園ドラマね　Teacher Teacher　今　真面目すぎる　夢の世界へついて来なさい　Come on！　　いつも教えてもらってるけれど　愛について教えてあげるわ　さあ　もっともっと楽しい時間　ここからは全てを任せてお願いTeacher　　Teacher Teacher　さあ　常識は　Teacher Teacher　さあ　忘れて頂戴　Teacher Teacher　さあ　今日だけは　Teacher Teacher　さあ　独り占めさせて　　Teacher Teacher　なぜ　逃げ腰で　Teacher Teacher　なぜ　微笑むのかしら？　Teacher Teacher　なぜ　私とは　Teacher Teacher　なぜ　こんな距離を置くの？　Teacher Teacher　なぜ　教え子は　Teacher Teacher　なぜ　恋愛対象外？　Teacher Teacher　なぜ　プライベートは　Teacher Teacher　なぜ　よそよそしい　いつもと違う　今日の先生　Why？
心のガラス窓に　夜露が流れ曇ってるよ　どれだけため息つき　朝まで君は悩んでたの?　　生きてくことは　答えの出ない　問いかけ　　僕は　君のために　何ができるだろう　伏せた瞳　涙の手前で　自分の掌(てのひら)　じっと　見つめて　こぼれる時間を知った　　もやもやした気持ちも　両手で拭けば見えてくるよ　他人(ひと)とは比べないで　ホントに君がやりたいこと　　今　この場所で　気づかなかった　生き甲斐　　僕は　何度だって　話したいんだ　横を向いて　喧嘩してもいい　今日まで　一緒に　同じ道を来た　僕らは　仲間じゃないか　　僕は　君のために　何ができるだろう　伏せた瞳　涙の手前で　自分の掌(てのひら)　じっと　見つめて　こぼれる時間を知った　　人は　誰もみんな　生きる意味求め　想い悩み　立ち止まるけれど　一歩目　踏み出す　勇気あげるから　受け取って　掌の上
降り始めた細い雨が　銀色の緞帳を　下ろすように　幕を閉じた　それが私の初恋　　待ち伏せした　二つ目の路地　声も掛けられないまま　下を向いたら　紫陽花も泣いていた　　こんなに会いたくても　こんなに好きでも　目の前を通り過ぎてく　それでも　こうして　あなたを見ている　この場所から　こんなに会いたくても　こんなに好きでも　振り向いてさえもくれない　傘 差してるのに　頬が濡れるのは　どうにもできない　てもでもの涙　　一人きりで歩き出した　切なさが残る道　心の中　迷い込んだ　誰も知らない愛しさ　　雨が好きな　この紫陽花は　晴れた日には目を閉じて　遠い雨雲　想ってるのでしょうか?　　どんなに悲しくても　どんなにだめでも　女の子のままいさせて　あなたと出会えた　記憶の足跡　忘れないわ　どんなに悲しくても　どんなにだめでも　いつの日か思い出すでしょう　私の願いが　叶わなくたって　輝き続ける　てもでもの恋よ　　こんなに会いたくても　こんなに好きでも　目の前を通り過ぎてく　それでも　こうして　あなたを見ている　この場所から　こんなに会いたくても　こんなに好きでも　振り向いてさえもくれない　傘　差してるのに　頬が濡れるのは　どうにもできない　てもでもの涙
10クローネばかり　貸してくれよ　来月には　返すから　雨が止んだら　仕事もある　僕を信じて　　街の外れに建ってた　古い見世物小屋　なぜだか　華やかに見えてたんだ　集まった大人のせいかな　　テントから潜り込んで　リハーサルを覗いてた　とんがった靴履いた　司会者のJokeは笑えない　　AH-　だけど　目の前には　眩(まばゆ)い電飾が　溢れて　僕の知らない世界へ　連れて行ってくれたよ　　WORLD　10クローネ出せば　パンが買える　ワインだって　手に入る　それより僕は　夢が欲しい　ウキウキさせる　音楽とか　辺りでは　見たことない　奇抜な衣装を…　　あの人は仕事もせず　昼間から酒飲み　管(くだ)巻いて　「この世は闇なんだ」と　死んだ目でつぶやく　安っぽい絶望さ　死ねばいい　　僕の母親は　ダンサーだったらしい　愛人の道化師と　竹馬を履いて逃げて行ったって…　　AH-　ある日　僕の家の　笑いやしあわせが　消えたよ　愛に触れたこともなく　愛の意味も知らなかった　　WORLD　10クローネ出せば　パンが買える　ワインだって　手に入る　それより僕は　チケットが欲しい　こっそり脇から　入るんじゃなく　正式に　入り口から　未来に向かおうか　　呼吸をする度　白い息　それは僕自身　まるで　一つの宇宙が現れて　神の掌(てのひら)の上　　いくばくかの金なんか　意味はないんだ　生きる価値を探せ　パンやワインなんかより　大切なもの　アイデンティティを思い出せ　　そう僕は目を閉じて　走ってる　　WORLD　10クローネ出せば　パンが買える　ワインだって　手に入る　それより僕は　夢が欲しい　ウキウキさせる　音楽とか　辺りでは　見たことない　奇抜な衣装を…　　正式に　入り口から　未来に向かおうか
頭のネジを締めりゃ　考えなくて済むぜ　難しいことなんて　腹の足しにもならねぇ　AH-パラダイス　　イケてる姉ちゃんでも　ゴーゴー喫茶に誘って　べラのひとつも噛めば　世界が平和になる　AH-バカザンス　　モンキーダンスに　ツイスト・ジルバ　朝まで踊り明かそう　陽気なリズムで　　GO!GO!GO!GO!GO!GO!×4　WOW WOW WOW WOW　死んだふりしろ!　WOW WOW WOW WOW　天国野郎　　他人(ひと)の目なんか　シカト　楽しけりゃいいんじゃね?　金なんかねえけどさ　どうせ　みんなもすっかんぴん　AH- 不景気ッス! キビシー!!　　マジメに生きたところで　この国は変わらねえぜ　フマジメに生きてりゃ　そのうち　あきらめもつく　AH- いいセンス!　　シャンパン・ワインに　テキーラ・ウォッカ　潰れるまで飲み明かそう　今夜はハイだぜ!　　GO!GO!GO!GO!GO!GO!×4　WOW WOW WOW WOW　連れて行こうか?　WOW WOW WOW WOW　極楽浄土　　GO!GO!GO!GO!GO!GO!×8　WOW WOW WOW WOW　奴が噂の　WOW WOW WOW WOW　天国野郎!　WOW WOW WOW WOW　天国野郎!
この胸の切なさを息で吐いて　膨らんだ風船の手を離した　　どんどん高く　青空 飛んでく秘密　風に吹かれどこへ行くの?　　恋は　いたずらな天使のしっぽ　フワフワどこかに逃げるの　憧れの太陽が眩しすぎる　だから　そんな好きじゃないふりして　そっけない態度をしちゃうの　遠くから眺めてる　私だけの片想い　　もし君にこの視線　気づかれたら　キュンとして心臓が破裂しちゃう　　どうしてこんな苦しい　気持ちになるの?　白い雲に聞いてみたい　　恋は　気まぐれな天使のしっぽ　ユラユラ掴まえられない　初めての経験じゃ手に負えない　いつか　運の風向きが変わって　偶然こっちを見るまで　この場所で待ってるわ　虹が架かる奇跡まで　　恋は　いたずらな天使のしっぽ　フワフワどこかに逃げるの　憧れの太陽が眩しすぎる　だから　そんな好きじゃないふりして　そっけない態度をしちゃうの　遠くから眺めてる　私だけの片想い
瞬(まばた)きをしないで　私だけ見つめて　瞳(め)を閉じた瞬間　見逃す　唇　どう動くか？　　息なんかしないで　もっと集中して　さあ　耳をそばだて　静かに　発する　言葉　ちゃんと聴いて…　　今までの安い愛なんか　一緒にされちゃ困るわ　私のことを抱きたいなら　言う通りにしなさい　　点滅している　エロスとモラル　もっといいことしましょう　点滅している　デヴィルかエンジェル　何をためらっているの？　点滅している　愛のハザード　リスクは避けられない　フェロモン　点滅　　欲望に素直に　すべてを脱ぎ捨てて　もう　隠すものはない　こっちへ…　素肌に　落ちる汗に触れて　　経験したことないような　最高の快楽をあげる　あなたのことは知らないけど　拒否なんかはできないよ　　チカチカしている　ルールとタブー　もっといけないことしましょう　チカチカしている　嘘か真実(まこと)か　それは愚かな幻　チカチカしている　罪深き Blinking　言い訳したって無駄　後悔が　点滅　　点滅している　エロスとモラル　もっといいことしましょう　点滅している　デヴィルかエンジェル　何をためらっているの？　点滅している　愛のハザード　リスクは避けられない　フェロモン　点滅
そんな瞳で見つめないで　何かが始まってしまうじゃない?　具体的な言葉にしない　誘い方がズルイわ　　さっきから なぜ 黙ってるの?　あなたは腕を組んだままで　きっと ずいぶん お困りね　私の扱い方に　　ねえ ゆっくりと　2人について考えましょう　ねえ この世には　オトコ・オンナ・ゲイしかいないの　そんな簡単な答えくらい　私にもすぐわかるわ　　Kiss me BABY!　Kiss me BABY!　こわれものを抱き寄せてよ　教科書通りに　教えてくれればいいの　Kiss me BABY!　Kiss me BABY!　どうせ すぐに経験するわ　最初の相手は　Dear dear my teacher!　　何をそんなチューチョしてるの?　モラルに縛られているのね?　人間の感情なんて　理屈では止められない　　愛とは 別なものかもね　それって いけない ことですか?　私には先があるのよ　いろいろ試したいじゃない?　　ねえ 絶対に　絶対に 誰にも言わないから　ねえ 二人だけ パパや ママにも　秘密の話よ　すぐに忘れてしまうような　どこにもあるような出来事　　Do it BABY!　Do it BABY!　授業じゃ教えてくれない　特別な補習を　こっそり受けたいだけ　Do it BABY!　Do it BABY!　ドアに鍵を掛けるだけで　いい子になるから　Dear dear my teacher!　　Shake it BABY!　Shake it BABY!　まず何から始めるの?　言葉で言えないなら　私 目を閉じてるから　Shake it BABY!　Shake it BABY!　授業は得意でしょ?　早く教えて　Dear dear my teacher!
誰が呼んでいるのか　なぜか　わかってた　神は偶然なんて　言い訳しない　　初めて会った　あなたを　信じられる　理由は　私だけのかすかな記憶　　デジャビュ　いつか見たような　愛に引き寄せられてく　次の瞬間　こうなることも…　デジャビュ　なつかしい痛み　過去は　曖昧な事実　同じ未来　繰り返しても　恋したい　　ここでキスをされて　ここで抱き合って　古いこのシナリオ　捨てたくなるわ　　人は誰も　願いを　そう　形に　できるの　その予言が瞳に映る　　デジャビュ　目の前のものは　時が忘れさせるけど　心のどこかに　残る風景　デジャビュ　何度も夢見て　ずっと　待ってた愛しさ　生まれた日から　出会える日まで　思い出す　　私の記憶通りに　あなたはふいに言ったわ　『なぜだか初めて会った気がしないよ』　　デジャビュ　いつか見たような　愛に引き寄せられてく　次の瞬間　こうなることも…　デジャビュ　なつかしい痛み　過去は 曖昧な事実　同じ未来　繰り返しても　恋したい
軋むドアを押し開いて　誰もいない教会の中へ　明日(ここで)会おう(なんて)　1行(だけの)ふいの(メール)　懐かしいステンドグラス　　「大人になるその時まで　君を愛せない」って　あやされた日　古い(恋は)胸の(奥に)　甘く(切ない)棘を(残す)　思い出の栞　　なぜ? 2年も経って　なぜ? 振り向かせるの?　教えて!　　ごめんね　神よ　どうぞ許したまえ!　愛を信じてなかった　私は　悪い女です AH-　次に会った人に悲しみを紛らせて　大切なものを失った AH-　　どんな顔で会えばいいの?　もうあの日の私じゃないから　用事(あって)　行けない(なんて)　上手い(嘘が)つける(かしら)　返信メールを迷う　　長いベンチ　その片隅　ため息つき　“もしも”を打ち消していた　今も(ずっと)あなた(のこと)　好きで(いたい)　エゴは(言えない)　時は残酷ね　　ねえ　人はどうして　ねえ　後で過ち　気づくの?　　ごめんね　神よ　愚か過ぎる私　約束守れなくて　あなたはいい人でした AH-　だけど　薬指に新しい彼がいる　もう　あの頃になんか　戻れない AH-　　ごめんね　神よ　どうぞ許したまえ!　愛を信じてなかった　私は　悪い女です AH-　次に会った人に悲しみを紛らせて　大切なものを失った AH-
今日が終わる頃　どんな一日か　夕陽の背中に思う　やりたかったことを　すべてできたわけじゃないさ　何かを夢に残して夜になる　　川は流れている　人は歩き続けてる　水面(みなも)に映る星の数ほどの　生きてる意味を思い知るよ　　明日(あした)　やりたいことをひとつ　心に決めて　僕の　目標にできたなら　きっと　何も迷ったりせずに　まっすぐに歩いてゆける　その足跡　焦ることないよ　振り返れば　今日は今日でよかったのさ　　あれもできなくて　これもできなくて　今日の短かさを嘆く　できなかったことを　指折り数えてみるより　心にメモを残して朝を待て!　　月は欠けて来てる　街は眠り続けてる　未来の鐘が鳴り響く時に　目覚めた意味に気づくはずさ　　夜明け　白(しら)み始めた空は　まだ空っぽで　ここに　どれだけの夢を見て　僕は“自分がすべきこと”を　思いきり描けるだろう　タイムリミット　できるかぎり　頑張ったって　過去に残す荷物はある　　明日(あした)　やりたいことをひとつ　心に決めて　僕の　目標にできたなら　きっと　何も迷ったりせずに　まっすぐに歩いてゆける　その足跡　焦ることないよ　振り返れば　今日は今日でよかったのさ　　To be continued.
とっておきMerry Christmas !　(I wish you a Merry Christmas !)　素敵なMerry Christmas ! Silent night !　一番　大事な夜　一緒にいたいよ　2人の夢が重なるイブに…　　駅の前　一本のもみの木に　粉雪が舞い降りて来た　電飾が(電飾が)灯り始めた頃　この場所に(この場所に)愛が集まって来る　　聖なる夜の足音に　僕は感謝する　　とっておきMerry Christmas !　(I say, You say, Merry Christmas!)　僕らのMerry Christmas ! Holy night !　キャンドル見つめながら　永遠　誓い合う　未来もずっと一緒にいたいよ　　恋人や(恋人や)友達や家族と　大切な(大切な)待ち合わせがいっぱい　　愛する人の笑顔を　思い浮かべて…　　とびきりMerry Christmas !　(I wish you a Merry Christmas !)　素敵なMerry Christmas ! Silent night !　一番　大事な夜　一緒にいたいよ　2人の夢が重なるイブに…　　とっておきMerry Christmas !　(I say, You say, Merry Christmas !)　Silent night ! Holy night !　　とっておきMerry Christmas !　(I wish you a Merry Christmas !)　素敵なMerry Christmas ! Silent night !　一番　大事な夜　一緒にいたいよ　2人の夢が重なるイブに…　　1年で1番　特別な夜
BaNaNaBaNaNa…　　私ってこう見えても　結構大人だよ　着痩せするタイプだけど　意外にグラマーだし…　アダルトな化粧するし　恋も中級者くらい…Yeah!　　まだまだ　お子ちゃまだわ　見栄を張ってるようじゃ BABY　家に帰りなさい　　となりのバナナは青すぎる　秘密がない友達はつまらない　アレしてコレして　熟れてゆく　おいしいバナナになれますように…V!　　私のような人を大人って言うんだよ　アメリカの大統領の名前も知っているし　“流石”って漢字とか “年金問題”も気になるし…Yeah!　　ホラー映画で泣いたり　お寿司のワサビ抜きは BABY　背伸びはやめなさい　　となりのバナナはむきにくい　守っているその皮が硬すぎる　好奇心だけで甘くなる　おいしいバナナになれますように…Yes!　　「この間、暇でさ、朝刊読んだの。　これって、大人じゃない?」　「うなぎの皮、食べられる人って、大人だよね?」　　となりのバナナはむきにくい　守っているその皮が硬すぎる　私たちだって　いつの日か　おいしいバナナに…　となりのバナナは青すぎる　秘密がない友達はつまらない　アレしてコレして　熟れてゆく　2人のバナナを食べてください…V!
チャイムが嗚ったその後も　帰りたくなくて　西陽の射した教室で　夢を語り合う　　風はどこへ吹いてるのだろう？　人はどこへ向かうのだろう？　不安も期待も　未来の道順　　友よ　歩いて行こう　遥か彼方の　知らない世界へ　少しずつ　友よ　歩いて行こう　心の地図は　自分の願いで　描くもの　　ギターを弾いて歌い出す　青春のメロディー　机の上に腰掛けた　夢がハモってる　　いつか今日を思い出すだろう？　そして涙流すのだろう　同じ制服の　みんなの横顔　　友よ　時が過ぎても　あの太陽は　僕らの頭上に　輝いてる　友よ　時が過ぎても　この世の中で　何も変わらない　仲間たち　　友よ　歩いて行こう　遥か彼方の　知らない世界へ　少しずつ　友よ　歩いて行こう　心の地図は　自分の願いで　描くもの
君がいると　ぎこちなくなってしまうようで　僕は僕じゃなくなって　自己嫌悪に陥ってしまうんだ　白いシャツがなぜかいつもより眩(まぶ)しく見えて逃げ出したくなるよ　　恋はいつでも　ある日突然　心の中で鳴る警報機みたいに　目の前の愛しさに　立ち止まることしかできないのか？　　踏切の向こうの君に向かって(大声で)　ずっと言いたかった僕の想いよ　通り過ぎる電車にかき消されたって　君に届くと信じている　　「どうしても君が好きだ」　　もし君と出会わずに生きていたら　どこを歩いてるだろう？　僕はもっと僕らしく　何も縛られず自由でいられたのか　誰にだって　何だって言えるような　飾ることのないTシャツでいたいな　　踏切を渡ろうとしていたら　遮断機が降りて来て　これ以上　君に近づけそうにないんだ　そこにいるのに…　　何にも気づかない君のまんまで(構わない)　風に乗ってきっと聴こえるだろう　青い車両に遮られたって僕の言霊(ことだま)を届けたいよ　　「いつだって君が好きだ」　　踏切の向こうの君に向かって　ずっと言いたかった僕の想いよ　通り過ぎる電車にかき消されたって　君に届くと信じている　　好きになるってその衝動は(止まらない)　何億分の一くらいの(奇跡なんだ)　心の中の遮断機が上がって君に会えたら伝えよう　　ねえ　僕らが今生きている間に　いくつの踏切を待つのだろう？　絶対自分の言いたいことは　どこの場所からでもいい　叫べ
肩ひもが落ちている　白い肌の上に　悪い指が　触れた瞬間　愛に刺される　　麻痺させるポイゾンが　血液を巡り　部屋の景色　ぐにゃりと歪み　崩れるように…　　首にしがみついて　寄せる唇　何を求めればいい?　長い夜　　少女の終わり　あっけないもの　聞いてたのと違う　少女の終わり　一瞬の夢　目が覚めてわかったわ　そう　あなた　まるで　毒蜘蛛　　気をつけていたはずが　囁きに浮かれ　腕の中で　しあわせだった　永遠の時　　天井　見上げていた　あなたに抱かれ　何をどうすればいいの?　その後で　　大人になった　思い出なのに　何も覚えていない　大人になった　経験なのに　ロマンスは行き止まり　そう　男なんて　毒蜘蛛　　誰か刺さなければ　生きて行けない　それが男なんだって　学んだわ　　少女の終わり　あっけないもの　聞いてたのと違う　少女の終わり　一瞬の夢　目が覚めてわかったわ　蜘蛛に刺された　小さな傷が　少女を女にするわ　蜘蛛に刺された　そのポイゾンが　美しくする秘薬　そう　私 変えた　毒蜘蛛
女の子だから いつも ドキドキ　天使から矢を奪って ピュンピュン　そこら中を的にして シュートシュート　好奇心がエネルギー ワクワク　　背伸びして　ウィンク!　恋なんて　卒業　　毒リンゴ 食べてみたい　ラン!ラン!ラン!　丸かじり　皮も芯も…　お腹とか痛くなっても　へ・イ・キ!　私 きっと 懲りない　　お化けとか宇宙人とか イルイル　それが嘘だって 全然 イイイイ　大切なことは 想像 スルスル　それでなきゃ生きる甲斐が ナイナイ　　目を閉じて　キッス!　探すのよ　宝(トレジャー)!　　毒リンゴ 食べてみたい　チュッ!チュッ!チュッ!　変われるわ　今の私　後悔はしたくないの　イ・ツ・モ!　食わず嫌いしないわ　　毒リンゴ　食べてみたい　ラン!ラン!ラン!　丸かじり　皮も芯も…　お腹とか痛くなっても　へ・イ・キ!　私 きっと 懲りない
チャイム鳴ったら　学校飛び出し　レッスン場に通い続けて　憧れのスター目指す　Dreamin' girls　　まわりはみんな　ライバルだけど　同(おんな)じ夢見ている仲間さ　汗も涙も乗り越え　Dreamin' girls　WOW WOW　　AH　あぁいつの日か　きっと　大きなステージで　スポットライト浴びて　歌い踊り　主役になる　鏡の前で想像するのよ　大歓声の客席に向かって　手を振る未来の私を…　Dreamin' girls　　AH　あぁ私のことを　ずっと　見守って　ほんの少しずつ　手を伸ばし　夢が叶うまで　　女の子も年頃になれば　恋のひとつもしてみたいけれど　生憎　そんな暇もない　Dreamin' girls
Moonlight　フロントガラスの向こう　Shy light　ほら月に見られてるわ　初めてのキスに照れなから　言い訳みたいに　俯くの　　砂浜に停めたワゴン車　窓に　耳をくすぐるような　波音　　Please！ Don't disturb！　Darin'　今夜だけ　Darin'　独り占め　誰よりも愛してる　あなたを WOW WOW WOW　邪魔しないで　Darin'　そのすべて　Darin'　もう 虜　朝が来るまで　帰らない　　「You can see that?　The moon is at the full.　It's beautiful.　……　I'm so happy.　Cause I have a date with you.　Can I ask you?　……‥　Don't you love me?」　　My love　少し年上の恋は　True love　そう リードして欲しいの　強引なくらいがいいわ　ウインカーみたいに　ときめいて　　この助手席がお気に入りよ　ずっと私のために　空けてね　　Please！ Don't disturb！　Honey！　すぐそばに　Honey！　いさせてよ　ハートが痛いほど　あなたに WOW WOW WOW　愛しくて　Honey！　横顔を　Honey!　見ていると　過ぎてく時間を　忘れるの　　Please！ Don't disturb！　Darin'　今夜だけ　Darin'　独り占め　誰よりも愛してる　あなたを WOW WOW WOW　邪魔しないで　Darin'　そのすべて　Darin'　もう虜　朝が来るまで帰らない　朝が来るまで帰らない
あなたしか　あなたしか　あなたしか　もう　見えないわ　　夜空に輝く数多(あまた)の星から　大事なひとつを今なら指差せる　何度も季節が移り変わり　星座が巡っても　私は迷わない　　愛とは　いつも　そこにいること　孤独な日々に　やっと気づいた　　長い光よ　永遠の祈り　何億光年　思い続けてる　晴れた夜にも　雨の夜にも　私のことを見守ってくれた人　この部屋の灯りを消して　あなたの光に包まれたい　　いくつか恋して傷ついた時も　見上げた空にはあなたがいてくれた　やさしい言葉や慰めより　何も変わらない夜空にほっとした　　愛とは燃える炎じゃなくて　日向のような風のぬくもり　　長い光よ　命ある限り　絶えることなく　照らし続けよう　星がひとつも見えない夜も　心の奥に何か感じるはず　愛しさを鏡にして　私の光を届けさせて　　長い光よ　永遠の祈り　何億光年　思い続けてる　晴れた夜にも　雨の夜にも　私のことを見守ってくれた人　この部屋の灯りを消して　あなたの光に包まれたい
差し出したサヨナラを　掌で包んでくれた　やさしさが脈を打って　暖かくなる　　風に舞う粉雪は　愛しさのように　溶けてしまうなら　ずっと　このままで…　　泣きながら微笑んで　あなたを見送りましょう　何度も立ち止まって　心配そうに　振り返るけれど…　泣きながら微笑んで　一人に慣れるまでは　ここから　まだ　動けなくて　そっと手を振り　小さくなる思い出の近くにいたい　　強がりと泣き虫が　この胸で喧嘩をしてる　聞き分けのいい未来が　間に入る　　木の枝にうっすらと　粉雪が積もり　それでも　消えない　愛のその重さ　　どうすればいいのでしょう?　こんなに切ない時…　傘なら　差してるのに　頬を伝う　悲しみの雫　どうすればいいのでしょう?　心が震えている　一番　そう　大事な人　別の道へと　歩いて行く足跡が教えてくれる　　泣きながら微笑んで　あなたを見送りましょう　何度も立ち止まって　心配そうに　振り返るけれど…　泣きながら微笑んで　一人に慣れるまでは　ここから　まだ　動けなくて　そっと　手を振り　小さくなる思い出の近くにいたい　　小さくなる思い出の近くにいたい
CHERRY CHERRYBOY　CHERRY CHERRYGIRL　あなたが走る　CHERRY CHERRYBOY　CHERRY CHERRYGIRL　水しぶき　　白い砂浜で脱いだサンダル　打ち寄せる波が夏を運んで来る　　裸足の恋なら　どこまででも行ける　憧れてた　SEVENTEEN　　CHERRY CHERRYBOY　CHERRY CHERRYGIRL　逃げる私を　CHERRY CHERRYBOY　CHERRY CHERRYGIRL　追いかけて！　　丸い太陽がジリジリ照らすの　差し出した手と手 触れたその瞬間　　初めてのキスは　甘くて酸っぱくて　わからなかった　渚のキュン　　CHERRY CHERRYBOY　CHERRY CHERRYGIRL　瞳を閉じて　CHERRY CHERRYBOY　CHERRY CHERRYGIRL　潮風の中　　Tシャツの胸に　顔を埋めながら　聞いていたの　あなたは海　　CHERRY CHERRYBOY　CHERRY CHERRYGIRL　逃げる私を　CHERRY CHERRYBOY　CHERRY CHERRYGIRL　追いかけて！　　CHERRY CHERRYBOY　CHERRY CHERRYGIRL　あなたが走る　CHERRY CHERRYBOY　CHERRY CHERRYGIRL　水しぶき
LA・LA・LA・LA・LA・LA・LA・LA…　LA・LA・LA・LA・LA・LA・LA・LA…　LA・LA・LA・LA・LA・LA・LA・LA…　　学校中の女の子が　狙っているの　上級生も下級生も　クラスメイトも　目の色が違う　みんながライバル　イェーイ!　　彼に夢中よ　首ったけなの　悪いけど　この恋はいただき　　投げキッスで撃ち落せ!　空飛ぶハートを　私の腕にキャッチしたい　投げキッスで撃ち落せ!　笑顔のミサイル　天使より正確に　命中!　　放課後には　アメフト部が　練習をしてる　スタンドには　ファンクラブが　大集合で　タックルする度　黄色い歓声　イェーイ!　　彼が最高　カッコよすぎる　どんな手を使っても　ハッピーエンド　　マシンガンでやられてる　愛しき銃弾　動けないまま倒されて　マシンガンでやられてる　私の全身 　ギャングより残酷な洗礼　　そんな人気者　一人いるだけでも　退屈な学校が　バラ色天国　　投げキッスで撃ち落せ!　空飛ぶハートを　私の腕にキャッチしたい　投げキッスで撃ち落せ!　笑顔のミサイル　天使より正確に　命中!
ケータイも鳴らないし　メールすら来ないの　この部屋で一人きり　持て余す愛しさ　　窓ガラス　泣いている　人事の街並　今　誰と一緒なの？　淋しさは　ネガティブ　　忘れられた瞬間を　埋められず　今　孤独の鎖に縛られる　　私は　嘆きのフィギュア　ここを動けないの　一番　哀しいフィギュア　集められるだけで　私は　嘆きのフィギュア　ここで待っているの　話しかけて　フィギュア　もっと　愛が欲しい　　雨音は子守唄　太陽を夢見る　あと少し眠ったら　抱きしめて下さい　　ハートの距離　ずっと　感じてる　今　溢れる涙は　独り言　　私は　あなたのフィギュア　早く　迎えに来て　宝にされてるフィギュア　わかっているけれど…　私は　あなたのフィギュア　自由なんていらない　いじめないで　フィギュア　強い愛が欲しい　　私は　嘆きのフィギュア　ここを動けないの　一番　哀しいフィギュア　集められるだけで　私は　嘆きのフィギュア　ここで待っているの　話しかけて　フィギュア　もっと 愛が欲しい
賑わっていた　海の家が壊される　記憶の破片も　まるで 潮が引くように…　　ああ ポラロイド写真　何枚か写して　ああ あの恋が終わる　　Summer has gone.　大切な人を連れて　Summer has gone.　切ない痛み残して　風が肌寒いね　　遊泳禁止の　立て札が拒絶してる　あなたとの日々を　思い出させないように…　　ああ 砂浜の上で　見つめ合った時間　ああ 皮が剥けて行く　　My lonely heart　愛は いつも はかなくて　My lonely heart　背中だけが美しい　風は知っているわ　　Summer has gone.　太陽は遠ざかっても　Summer has gone.　愛しさは燃え尽きない　胸の奥で ずっと…　　My lonely heart　愛は いつも はかなくて　My lonely heart　背中だけが美しい　風は知っているわ　　夏が行っちゃったね
「誰か、私を買ってください」　　この夜の片隅で　誰にも忘れられて　雑誌で見た　街を一人　泳いでる回遊魚　　学校はつまらない　友達はメールだけ　海の底で　暮らすような　苛立つ息苦しさ　　持て余したこの時間を　どう　使えばいいのか　何のために　生きてるのか　わからなくなるの　　まるで　マッチ売りの少女　街角に立ち尽くして　そこ行く誰か　ねえ　今すぐ　声掛けて　まるで　マッチ売りの少女　私には何もなくて　売るものが見つからない　頬伝う　涙　買ってください　　ショウウインドウの中の　しあわせにはどれにも　0(ゼロ)が並ぶ　値札がある　憧れはため息に…　　新しい4WD　助手席から誘われ　甘い餌に　釣られそうな　危険なタイトロープ　　大事なもの　失くして行く　その不安に怯えて　派手な化粧　仮面つける　16の夏　　もしも　何か夢があれば　全力で走れるのに　今いる場所も　その未来の　地図もない　もしも　何か夢があれば　孤独さえ恐くないわ　行き先が　見えないから　悲しみと愛を　買ってください　　青で歩き出す交差点　自分で自分を殺して　兄さん姉さん　大量生産　群衆の中で　scream　叫びたい　喚きたい　shout なシュートが決まれば最高!　ラッタッタ　walk on　ラッタッタ　walk on　Never give up で　イカネバップ(行かねば)　おもちゃの兵隊　並べて　倒れた兵隊　起こして　全開　ゼンマイ　限界?　ドンマイ　傍観者たちは　scream　叫びたい　喚きたい　良い子の自分に　サヨナラ　bye-bye　ラッタッタ　walk on　ラッタッタ　walk on　Never give up で　イカネバップ(行かねば)　　まるで　マッチ売りの少女　街角に立ち尽くして　そこ行く誰か　ねえ　今すぐ　声掛けて　まるで　マッチ売りの少女　私には何もなくて　売るものが見つからない　頬伝う　涙　買ってください　　Never give up で　イカネバップ(行かねば)　イカネバップ(行かねば)　イカネバップ(行かねば)　　イカネバップ(行かねば)
授業終わるベルが鳴ったら　ふいに君を目隠しして　有無言わさず　腕を掴んで　連れ去る体育館　　バスケットボール　ゴール辺り　不安そうに　君は立たされ　「何するの?」って聞かれたけど　焦らして答えない　　クラスメイトが集まって　準備したのさ　こっそり　(こっそり)　アイマスクを外していい　それが合図だ　みんな一緒に　鳴らすクラッカー　3! 2! 1! O!　　Happy! Happy birthday　ケーキのキャンドルを　一息で　さあ　吹き消せよ　君のためのパーティー始めよう　Happy! Happy birthday　作戦は大成功　誕生日　覚えてたのさ　こんな大勢の　友達が歌ってる　君の頬に　涙サプライズ　　紙のコップで乾杯しよう　今日の主役は君なんだ　みんなの気持ち　受け取ってよ　寄せ書きプレゼント　　たった一度のセブンティーンさ　蝉の声が降り注ぐ夏　ピースしながら　みんなで撮った　写真は　タイムカプセル　　広い世界の片隅で　同じ時代を生きてる　(生きてる)　今がきっと青春かも　遠い先で　いつの日か　思い出すだろう　3! 2! 1! O!　　Happy! Happy birthday　素敵な1年を!　ひとつだけ　今　大人になって　そう　君らしく大切に過ごすんだ!　Happy! Happy birthday　1人きりじゃないんだよ　つらいことに　巡り合ったって　ほら　見回せば　僕たちがそばにいる　笑顔たちの　涙サプライズ　　Happy! Happy birthday　ケーキのキャンドルを　一息で　さあ　吹き消せよ　ああ　その先のしあわせに届くように…　Happy! Happy birthday　まだ　夢の途中さ　目の前の　未来の道は　輝いてるよ　まず一歩　歩き出そう　君の頬に　涙サプライズ　きらり光る　涙サプライズ　　Happy! Happy birthday　グッドラックを君に!　声を揃えて　おめでとう!　愛情込めて　おめでとう!　Happy! Happy birthday　グッドラックを君に!　ぎゅっと抱きしめ　おめでとう!　最後にもう一回　おめでとう!
CHU CHU CHU　CHU CHU CHU CHU　CHU CHU CHU　CHU CHU CHU CHU　　ドミノ倒しの波　心に打ち寄せる　思い出の砂浜は　真夏の時計　海の家のテラス　去年と同じ空　情熱の太陽が　孤独を照りつける　　よく似た恋人たち　はかない恋と知らずに　体を寄せるけど　愛しき誤算　　ギラギラギラ　焼けた (小麦色の)　肌に (水着の跡)　あの恋の後遺症　忘れられない　ギラギラギラ　今も (ピンキーリング)　ずっと (外さないわ)　もう一度　愛されたい　涙の湘南　　ショートカットの髪　大人になったふり　繰り返す波の音　切ない胸騒ぎ　　あなたとこの浜辺で　遊んだウェイクボードが　記憶の片隅で　砂に埋もれる　　キラキラキラ　光る (遥か彼方)　眩しい (水平線)　この胸に　残された　悲しきデジャブ　キラキラキラ　時間(とき)は (振り向く度)　ジュエリー (輝くもの)　もう二度と　逢えないのね　涙の湘南　　スプーンで掬(すく)った　レモンのかき氷は　あの夏のくちづけ　一瞬で溶けてく　　ギラギラギラ　焼けた (小麦色の)　肌に (水着の跡)　あの恋の後遺症　忘れられない　ギラギラギラ　今も (ピンキーリング)　ずっと (外さないわ)　もう一度　愛されたい　涙の湘南
人は誰でも生まれる時に　大声で泣く　長い人生　生きてく上で　一番大事なこと　　つらいことや悲しいこと　一人で背負わないように　サーモスタット外して感情を出すんだ　　cry for　ナミダの深呼吸　心すべて洗い流しなよ　人の目　気にせずに 声を上げて空っぽにしてごらん　そう　まわりのやさしさが　AH　少しずつ染みてくるよ　　そんな器用に生きられなくて　不安になるね　百の嘘よりたったひとつの　本当を手放せない　　難しいことじゃないんだ　カッコ悪く生きてみろよ　自分が弱いこと認めれば　平等さ　　cry for　ナミダの深呼吸　嫌なことを体から出せよ　頬を伝う雫　止む頃にはまっさらになれるさ　ずっと見ている夢なら　そうさ　絶対にあきらめないで　　cry for　ナミダの深呼吸　　ナミダの深呼吸　　cry for　どんなふしあわせも　明日はきっと乗り越えられるよ　ナミダ流した分　身も心も軽くなってるはずさ　我慢なんかしなくていい　泣きたいだけ泣けば　生まれ変われる
何から話せばいい?　今日までの道のりは短くなかった　楽しいことばかりじゃなくて　悲しいことだっていっぱいあった　　だけど　そっと振り返ったら　すべてのことがきらきらしてた　　瞳に浮かぶ涙のせいじゃなくて　過ぎ去った月日が輝いてるから　私が歩いた道は　間違ってなかった　静かに暮れて行く空　今ならそう言える　　黙っていたっていい　我慢してる寂しさがわかっているから　いつでも一番近くで　あなたの頑張りを　ずっと見て来た　　最後くらい　強がらずに　目の前で　泣いたっていいんだよ　　心に溜めた涙を流してごらん　荷物は置いて行きなよ　未来のために…　あなたのその足跡は　今も鮮やかに　後に続く者たちの励みになるでしょう　　もし道に迷ったその時は　もし愛を失ったその時は　大きな声でみんなの名前を呼べばいい　どこにいたって私たちは駆けつけるよ　　瞳に浮かぶ涙のせいじゃなくて　過ぎ去った月日が輝いてるから　私が歩いた道は　間違ってなかった　静かに暮れて行く空　今ならそう言える　　瞳に浮かぶ涙のせいじゃなくて　思い出になったから滲んでるんだ　やがて消えてくものは　すべてを許して　やっと素直になれるね　ありがとうと言える
青いインクを　零(こぼ)したみたいに　街の縁(ふち)に　夜明けがやって来る　　人は儚(はかな)い　夢から目覚めて　リアルな今日を　生きる準備する　　どんなしあわせも　どんなふしあわせも　24時間で　リセットされるよ　　なんて素敵な世界に生まれたのだろう　僕のそばには　いつでも　君がいてくれる　なんて素敵な世界に生まれたのだろう　まるですべてが　光に満ち溢れている　誰かと出会い　愛して　愛されるだけで…　　この一瞬に　新しい命が　空の下で　産声を上げる　　小さな花は　風に吹かれても　その大地で　微笑んでいるよ　　確かな希望も　不意の絶望も　人生の中の　わずか1ページ　　愛に素敵な世界を教えられた　みんなそのこと　最初は気づかないけれど…　愛に素敵な世界を教えられた　君がいたから　ようやく　僕にもわかった　もっと　誰かを　愛して　愛されてごらん　　なんて素敵な世界に生まれたのだろう　何もなくても　心は　きっと　充たされる　誰かと出会い　愛して　愛されるだけで…
もしも　魔法が使えて　夢がひとつ叶うならば　きっと　世界の誰もが　しあわせになる　　涙(ひと粒も)なんか(そうきっと)　流す者はいない(希望)　悲しみの(悲しみの)種は　すべて(すべて)消えるだろう　　願いごとの持ち腐れ　一度きりの魔法なんて　あれもこれも欲が出て　今すぐに決められないよ　迷ってるうちに黄昏　　ある日　些細(ささい)なことから　争ってる二人がいた　僕は思わず願った　仲良くしてと…　　僕に(探してた)とって(生きる道)　たった一度きりの(チャンス)　大切な(大切な)魔法　ここで(ここで)使ったんだ　　願いごとに悔いはない　自分のためじゃ迷うだけ　世界中が誰かのため　願えたらひとつになれる　微笑みは愛の夜明けだ　　願いごとの持ち腐れ　魔法なんか欲しくはない　叶えたい夢は多いけど　本当の願いは何か　見つけられたならしあわせ
Hey！ Whazzup？　Nothing！ Nothing！ Nothing！ Nothing！　Hey！ Whazzup？　Come on, let's do it all night！　Hey！ Whazzup？　Nothing！ Nothing！ Nothing！ Nothing！　Hey！ Whazzup？　Keep that beat coming all night！　I know... You know...　Keep dancing all night long　　ちょっと会ってないうちに　見違えるくらい　ルージュが似合う女と　呼ばれてたなんて…　だってあの頃はまだ　ポニーテールにシュシュ　声なんか掛ける気になれずに　素通りしてた　　時はあっと言う間に過ぎ去り　夢も現実もボーダーレスにしてしまう　心も(ヘイ)身体(からだ)も(ヘイ)委ねて　踊ろう　　君の　Rumor Rumor Rumor Oh　I heard the rumor...　嘘だと言ってよ　夜明けまで見つめ合えば　信じられるかな　恋の　Rumor Rumor Rumor Oh　Rumor has it that...　ただの噂だろう　わかっていても気になるんだ　好きになったら根も葉もRumor　　Hey！ Whazzup？　Nothing！ Nothing！ Nothing！ Nothing！　Hey！ Whazzup？　Come on, let's do it all night！　Hey！ Whazzup？　Nothing！ Nothing！ Nothing！ Nothing！　Hey！ Whazzup？　Keep that beat coming all night！　I know... You know...　Keep dancing all night long　　僕が知ってる君は　前髪ぱっつんで　スカート翻(ひるがえ)しながら　いつも走ってた　髪の色も変わって　いくつ恋をしたの　ダンスフロア　すれ違った瞬間(とき)に　いい匂いがした　　ここに来るまでに何があったのか　大人になるってそういうことだって思う　ハッとする(ヘイ)くらいに(ヘイ)　君って　キレイだ　　そんな　Rumor Rumor Rumor Oh　Pick up a rumor　それも　どれもこれも　生々しいキスマークが　君の人生だ　だから　Rumor Rumor Rumor Oh　Make up a rumor　僕が引き受ける　いつかきっと届くだろう　未来も過去も根も葉もRumor　　君の　Rumor Rumor Rumor Oh　I heard the rumor...　嘘だと言ってよ　夜明けまで見つめ合えば　信じられるかな　恋の　Rumor Rumor Rumor Oh　Rumor has it that...　ただの噂だろう　わかっていても気になるんだ　好きになったら根も葉もRumor　　Hey！ Whazzup？　Nothing！ Nothing！ Nothing！ Nothing！　Hey！ Whazzup？　Come on, let's do it all night！　Hey！ Whazzup？　Nothing！ Nothing！ Nothing！ Nothing！　Hey！ Whazzup？　Keep that beat coming all night！　I know...You know...　Keep dancing all night long
1・2・3・4・A・B・C・D　瞳を閉じてごらん　Sunday・Monday・Tuesday・Wednesday　願いが叶うよ　Thursday・Friday・Saturday・Everyday　ヤナこと忘れて　ずっと見てた夢　思い通りだよ　脳内パラダイス　　今日は　あの娘にしよう　駅でよく会う娘　遊園地でデートして　ソフトクリーム食べようかな　　家まで送ってあげて　キスをせがまれたって　「そのうちにね」　僕のこと　困らせないで　　片思いはいいよね　振られることは　ないからね　本当の自分が　喋って　ふざけて　笑って　見つめて　し放題　　1・2・3・4・A・B・C・D　何だって　もう possible　Sunday・Monday・Tuesday・Wednesday　どこでも想像　Thursday・Friday・Saturday・Everyday　勝手に妄想　イ・ロ・ハ・ニ・ホ・へ・トで春・夏・秋・冬　脳内パラダイス　パラッパッパ パラッパ　パ・パ・パ・パ・パラダイス　パラッパッパ　パラッパ　WOO WOO WOO WOO…　　僕は臆病なんだ　殼を破れない　現実の恋愛より　もっと長続きさせたい　　「そういうあなたのことを　ずっと待ってた」なんて　告白される　そんな日がやって来るかな　　遠くで見てるだけでも　僕のハートは　満足さ　ロマンティックすぎて　本当に　起きたら　たちまち　パニック　夢でいい　　1・2・3・4・A・B・C・D　瞳を閉じてごらん　Sunday・Monday・Tuesday・Wednesday　願いが叶うよ　Thursday・Friday・Saturday・Everyday　ヤナこと忘れて　ずっと見てた夢　思い通りだよ　脳内パラダイス　パラッパッパ…　　1・2・3・4・A・B・C・D　何だってもうpossible　Sunday・Monday・Tuesday・Wednesday　どこでも想像　Thursday・Friday・Saturday・Everyday　勝手に妄想　イ・ロ・ハ・ニ・ホ・へ・トで春・夏・秋・冬　脳内パラダイス…　　脳内パラダイス…　　脳内パラダイス…
降り始めた雪が　風に運ばれて　ジグソーパズルみたいに　ガラス窓を埋める　　RADIOからジングルベルが　何度　流れただろう　君と僕はその度に　何度　キスしただろう　　ノエルの夜は　言葉はいらない　見つめ合うだけでいい　心を繋ぎ　一緒にいれば　誰よりも愛しい　　買って来たケーキを　半分　切り分けて　君が僕にくれた　ひいらぎの飾り　　世界中の恋人たちが　同時にキスしながら　交換したプレゼントは　愛の答え合わせ　　ノエルの夜は　素直になれるね　今日だけは特別さ　キャンドルの火に　照らされながら　抱き合って眠ろう　　遠い空の下に聴こえる　かすかな教会の鐘の音(ね)　ずっと鳴り響けと願った　僕らは(僕らは)　永遠になる　　ノエルの夜は　言葉はいらない　見つめ合うだけでいい　心を繋ぎ　一緒にいれば　誰よりも愛しい
NO NO NO NO NO WAY MAN　NO NO NO NO NO WAY MAN　　絶対に無理だって　世界中の人に言われた　Why？ Oh Why？　何気ない言葉に何度も何度も傷ついて　でもその度に僕は強くなって行った　他人事(ひとごと)だから簡単に決めつける　Why？ Oh Why？　届かないくらいにそんなに高い場所なのか？　誰もが諦める夢　　NO WAY MAN(HEY！) NO WAY MAN(HEY！)　まさかなんて　NO WAY MAN(FU！) NO WAY MAN(FU！)　よくあるだろう？　NO WAY MAN(HEY！) NO WAY MAN(HEY！)　HEY HEY HEY HEY HEY　ありえないことで片付けたくない　　何を信じればいいんだ？　深い暗闇の中　もう根拠なんかいらない　思い込みで構わない　(Come on！)　何かにすがって　すがって All right！　(Oh... Baby Oh... Baby)　間違いだって気にしない　ひたすら進むんだ　いいとか悪いとかまとめて　やってみなきゃわからない　(OK！)　死んでもいいよ　いいよ Don't cry！　(Oh... Baby Oh... Baby)　NO NO WAY MAN OH OH OH OH NO WAY MAN　NO NO WAY MAN OH OH OH OH NO WAY MAN　NO NO WAY MAN OH OH OH OH NO WAY MAN　NO NO WAY MAN OH OH OH OH NO WAY MAN　　人生は自分で変えなきゃそのまま続く　I think so, Oh I think so　何もやらなきゃ流されてくだけ　その他大勢の群れ沈んで溺れる　運命はいつだって下書きでしかないんだ　You think so, Oh You think so　可能性なんて言い訳の予防線だろう？　ゼロでも奇跡はあるさ　　RAINY DAY(HEY！) RAINY DAY(HEY！)　投げ出すんじゃない　RAINY DAY(FU！) RAINY DAY(FU！)　最後の最後まで　RAINY DAY(HEY！) RAINY DAY(HEY！)　HEY HEY HEY HEY HEY　番狂わせだって起こりうるんだ　　明日を信じて行くんだ　今日は終わりにしよう　正解なんかわからない　答え合わせ意味がない　(You know？)　勝手に生きてく　生きてくだけ　(Oh... My life Oh... My life)　静寂の水面(みなも)には　石を投げてみればいい　予定調和なんか退屈で　波紋を期待しよう　(You know？)　そこから始まる　始まるストーリー　(Oh... My life Oh... My life)　レ RAINY DAY　レレレレ RAINY DAY　レ RAINY DAY　レレレレ RAINY DAY　レ RAINY DAY　レレレレ RAINY DAY　レ RAINY DAY　レレレレ RAINY DAY　　レッドオーシャンなんてきっと面白くないだろう？　ブルーオーシャンこそがこれから目指す場所　　何を求めればいいんだ？　こんな逆風の中　もう味方なんかいらない　孤独を愛すだけ　(Ride on！)　誰にも合わさず　合わさず行け！　(Oh... Baby Oh... Baby)　　何を信じればいいんだ？　深い暗闇の中　もう根拠なんかいらない　思い込みで構わない　(Come on！)　何かにすがって　すがって All right！　(Oh... Baby Oh... Baby)　間違いだって気にしない　ひたすら進むんだ　いいとか悪いとかまとめて　やってみなきゃわからない　(OK！)　死んでもいいよ　いいよ Don't cry！　(Oh... Baby Oh... Baby)　NO NO WAY MAN OH OH OH OH NO WAY MAN　NO NO WAY MAN OH OH OH OH NO WAY MAN　NO NO WAY MAN OH OH OH OH NO WAY MAN　NO NO WAY MAN OH OH OH OH NO WAY MAN　　まさかそんなことが起こるなんて！
OH！YEAH！　OH！YEAH！　　カッコつけないで　声を出せ！　リズムに乗らなきゃ　始まらない　この際　体裁　かなぐり捨てて　騒いで　盛り上がって　祭りが終わるまで　　WOW…たった一度の人生　踊れ！　　テンション　ション　ション　ション　ション　テンション　マックス！　ヒートアップ　アップ　アップ　アップ　アップ　ヒートアップして行こう！　間違い英語　関係ねえ　不安・緊張もアゲアゲで　テンション　ション　ション　ション　ション　テンション　マックス！　グッドジョブ　ジョブ　ジョブ　ジョブ　ジョブ　グッドジョブで大丈夫　身体(からだ)が揺れて来るだろう　ミサイルが飛んで　世界が終わっても　最後の一瞬もハッピーエンド　　OH！YEAH！　OH！YEAH！　　ワーカホリックは流行らない　スイッチ切らなきゃ　壊れちゃうよ　真面目にやっても　ストレス溜まるだけ　遊んで　ただはしゃいで　明日はズル休み　　WOW…もっと楽しみましょう　踊れ！　　テンション　ション　ション　ション　ション　テンション　振り切れ！　弾け　け　け　け　弾けろ自分自身　老若男女　一つになりゃ　争いごとなんか起きない　テンション　ション　ション　ション　ション　テンション　振り切れ！　プリーズ　ズ　ズ　ズ　ズ　プリーズ　逃げるが勝ち　気持ちが軽くなるだろう　ずっと座ってる　どこかの偉い人　あんたも一緒に付き合えよ　　先がわからない時代だって　しかめっ面して語ってるけど　未来が見えたら預言者　願いでもの言う偽善者　Don't cry！　夜なんて嫌い　理屈　ただ苦痛　悩み暗闇　だから　何か燃やそう　パッと夢でも愛でも炎にしてさ　何にもいらない全部断捨離　踊れ！　踊れ！　踊れ！　踊れ！　　テンション　ション　ション　ション　ション　テンション　マックス！　ヒートアップ　アップ　アップ　アップ　アップ　ヒートアップして行こう！　間違い英語　関係ねえ　不安・緊張もアゲアゲで　テンション　ション　ション　ション　ション　テンション　マックス！　グッドジョブ　ジョブ　ジョブ　ジョブ　ジョブ　グッドジョブで大丈夫　身体(からだ)が揺れて来るだろう　ミサイルが飛んで　世界が終わっても　最後の一瞬もハッピーエンド
ある田舎の駅の近く　2つの店が並んでました　　履物屋さんと傘屋さんの　おばあちゃんは仲良しでした　　それぞれの連れ合いに先立たれて　子どもたちも自立しました　　おばあちゃんたちに残されたのは　客の少ないこの店だけ　　それでも2人はしあわせでした　話し相手がそばにいたから　　履物屋さんのおばあちゃんが　微笑みながら亡くなりました　　傘屋さんのおばあちゃんも　後を追うように亡くなりました　　それぞれの家族が片付けた時　店の奥を見て驚きました　　履物屋さんの押し入れには　傘がいっぱいありました　　傘屋さんの押し入れには　履物がいっぱいありました　　お互いの店まで行ったり来たり　そう自分たちが客になってました　　履物の数だけ　傘の数だけ　しあわせがそこにありました　　しあわせがそこにありました
あなたのことを　一番先に　好きになったのは　私よ　だけど何人も　ライバルと知って　言い出せなくなってしまった　　仲のいい友達と　競い合うなんて苦手　告白しない　気まずくなるなら　群れの中から　見ていたい　　走れ!ペンギン　そこにいても　だめじゃないか!　好きなんだろ?　走れ!ペンギン　動かなくちゃ　始まらない　前に出ろよ　走れ!ペンギン　そこにいたって　恋を手にするのは　一等賞だけ　センターを目指すんだ　　誰かのことを　押しのけてまで　あなたのところへ　行けない　みんなと同じ　スタートラインで　ドキドキできたら　それでいい　　地上では　夢を見て　ずっと立っているなんて　泳ぎもするし　歩きもするけど　走り出すことは　やめてる　　飛べよ!ペンギン　可能性を　思い出せよ　あきらめるな　飛べよ!ペンギン　自分のこと　信じなくちゃ　もったいない　飛べよ!ペンギン　忘れたのか?　遠い昔の君は　走ってたんだ　空だって飛べただろう　　走れ!ペンギン　そこにいても　だめじゃないか!　好きなんだろ?　走れ!ペンギン　動かなくちゃ　始まらない　前に出ろよ　走れ!ペンギン　そこにいたって　恋を手にするのは　一等賞だけ　センターを目指すんだ
ジェリービーンズを好きになって　きれいな色とかたち　お年頃になると　女の子は　誰もが　弾けるように輝くよ　　あなたが指と指で　ひとつ摘んだら　迷わないで　食べて欲しい　キスのような甘さが　次第に広がって　ハートは虜になる　　そんな恋に馴れてないから　ずっと　待ってる　大胆すぎるアプローチ　　ジェリービーンズを数えないで　私のことを見てよ　たったひとつだけを大事にして　誰かに浮気なんかをしちゃだめよ　　そのうち瞳閉じて　一番感動する　本当のキスを教えて　恋は経験するたび全く違うって　何かの本で読んだわ　　知らぬうちに大人になって　思い出すでしょう　初めて私を選んだ人　　ジェリービーンズを好きになって　きれいな色とかたち　お年頃になると　女の子は　誰もが　弾けるように輝くよ　　時が流れ　振り返ったら　ジェリービーンズに　この胸　キュンとするよね　　ジェリービーンズを数えないで　私のことを見てよ　たったひとつだけを大事にして　誰かに浮気なんかをしちゃだめよ　　ジェリービーンズを好きになって　きれいな色とかたち　お年頃になると　女の子は　誰もが　弾けるように輝くよ
眩しいくらい鮮やかな　真っ青な海と晴れた空　もう太陽から逃げられない　　いつものグループみんなで　渚で騒いだバーベキュー　あいつと彼女はいい感じだね　　君と僕は　仲がよすぎて　冗談ばかり言ってる　真面目な顔をお互いするだけで　なんだか恥ずかしくなる　　#(ハッシュタグ)好きなんだ　僕は呟く　この胸の熱い気持ち　SNS　上げてみた　料理の写真　ぼんやりと誰かの影　さりげなく片想い　　波打ち際を歩くのは　恋愛中のカップルか　空気を読めないピエロ達か　　スイカ割りをしようなんて　みんなで盛り上がっているけど　さあ　その前に片付けようか　　悪い奴が　僕たちのこと　気づいて囃し立ててる　目隠しされた僕が迷ってると　君の声だけ聴こえた　　#(ハッシュタグ)運命だ　後で呟く　その時に感じたこと　誰か　聞いてくれ　奇跡はあるよ　叫びたい　今の想い　愛しさを拡散だ　　#(ハッシュタグ)好きなんだ　僕は呟く　この胸の熱い気持ち　リプライ　君からだ　スイカの写真　空振りの僕が写る　大好きな人となう　　大好きな人となう
庭に咲いていた綺麗な花を摘むように　気づいたら　盗まれていたのよ　昨日は　確かに　胸のどこかにあったのに　起きたら　ハートが見つからない　　怪盗ルパン　鮮やかな手口　切なさが　たぶん　唯一の手がかり　Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!　　あなたなんでしょう?　この犯人は…　自首しなさい　まだ　間に合うわ　初恋泥棒　　頑丈な鍵をしっかり掛けてあったのに　どうやって　盗み出したのかしら　少年のようなその真っ直ぐな眼差しに　私は気を取られてたかも…　　別件逮捕　取調べしましょう　クラスで一番　イケテル容疑よ　Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!　　あなたってことを　お見通しなの　この片想いを　償いなさい　ロマンス泥棒　　あなたなんでしょう?　この犯人は…　自首しなさい　まだ　間に合うわ　初恋泥棒　初恋泥棒
あなたの姿を見つけた時　ふいに胸の奥がキュンとした　新しい教室に分けられた　夏服を着た生徒たち　　「一緒になれたらと…」　そう密かに　祈っていたのよ　　ときめきの(ときめきの)　クラス替え(クラス替え)　運命が(運命が)　クロスするように…　ときめきの(ときめきの)　クラス替え(クラス替え)　初恋よ(初恋よ)こんにちは　　上手に話しかけられなくて　何度　視線だけが合ったでしょう?　ぎこちない笑顔のその後で　名字で呼んでくれた人　　廊下や校庭で　見かける度　気にしていたのよ　　偶然の(偶然の)　シャッフルに(シャッフルに)　近づいた(近づいた)　淡い片想い　偶然の(偶然の)　シャッフルに(シャッフルに)　初恋よ(初恋よ)こんにちは　　ときめきの(ときめきの)　クラス替え(クラス替え)　運命が(運命が)　クロスするように…　ときめきの(ときめきの)　クラス替え(クラス替え)　初恋よ(初恋よ)こんにちは　　この先が(この先が)　わからない(わからない)　特別な(特別な)　仲になれますか?　この先が(この先が)　わからない(わからない)　初恋よ(初恋よ)　こんにちは　　ラララ…　ラララ…
例え 燃え盛る炎の中でも　信じた道を進めよ　この身が滅んでも　心の形は　灰になって残るだろう　　あの日に背負った未来の重さ　一度の人生 貫き通せ!　　やるときゃやるしかねえ　引くに引けぬ意地もあるぜ　やるときゃやるしかねえ　愚かだと百も承知　夢見ながら 花と散れ!　　人は誰もみな 茨のないような　普通の道を選ぶよ　目指したその場所を　時にはあきらめ　自分を守ろうとする　　どんなに大きな失敗しても　失うものなどたかが知れてる　　何にも考えずに　熱いうちに鉄を打て!　何にも考えずに　勝算は踏み越えて行け!　笑顔のまま 花と散れ!　　魂の叫び　素直に聞けよ!　　やるときゃやるしかねえ　引くに引けぬ意地もあるぜ　やるときゃやるしかねえ　愚かだとわかってても　やるときゃやるしかねえ　熱いうちに鉄を打て!　やるときゃやるしかねえ　勝算は踏み越えて行け!　夢見ながら花と散れ!　笑顔のまま花と散れ!
昨日は吹いてたしあわせな風が　ああ　いつの間にか止んでしまったようで　立ち止まって　空を見上げ誰もが戸惑っている　明日が見えない世界は不安で　心がどんより雨雲に覆われる　微笑み方さえ忘れてしまいそうになるけど　　ねえ　俯(うつむ)いてたら日差しが出ても気づかないよ　　少しだけ離れて歩いて行けたらいい　近づき過ぎないで距離を保っておこう　後ろで見守ってるから　君は一人を寂しがっているけれど　その手と手が触れなくても　いつだって僕はここにいる　　大切な人を守るそのために　抱きしめるよりも　今は遠い場所から　会える日まで元気でいて　それだけ願う　　ほら　どこにいても瞳(め)を閉じれば君が見えるよ　　離れてた日々が僕らを強くするんだ　どんな涙もやがては乾くもの　希望はそこから始まる　人と人とがくっつきすぎない方が　温もりとか思いやりに　いつの日か気づく日が来る　　少しだけ離れて歩いて行けたらいい　近づき過ぎないで距離を保っておこう　後ろで見守ってるから　君は一人を寂しがっているけれど　その手と手が触れなくても　いつだって僕はここにいる　　君のために離れていよう
家のドアを開けて　外に出た瞬間(とき)　強い風に吹かれ　春だって気づいた　　コートなんか脱いで　制服だけで　歩く陽射しの道　チラホラと芽吹くよ　　卒業するまで　何回　会えるかな?　4月になれば　都会へ行っちゃうし…　　思い出作りに　奇跡は起きない　桜の花が　やがて咲く　残る日を数え　寂しくなるより　そばにいられるこの今を　大切にしよう!　　バスに乗って来たよ　初恋の人　2つ上の彼は　テニス部の先輩　　「オハヨ」って言い方　ぶっきらぼうだぞ　せめて会える間は　もう少し話せよ　　生きてるってことは　後悔すること　妄想だけで　心が叫んでる　　思い出以上に　約束しなさい　私のことを　忘れるな　「メールする」なんて　そんな言葉より　ガールフレンドを作るなよ　神様に誓え!　　思い出作りに　奇跡は起きない　桜の花が　やがて咲く　残る日を数え　寂しくなるより　そばにいられるこの今を　大切にしよう!
ピアニッシモ　君ってやさしい　どんな時も　隣で微笑んでる　春の(春の)陽射し(陽射し)　そばにいると温かくて…　ピアニッシモ　プラタナスの道　歩くだけで　聴えて来るんだ　跳ねる(跳ねる)音符(音符)　心にLOVE LOVE SONG　　I wish　僕の願いは　声に出さなくても　そっと想い伝わることさ　一番君が好きだ　　ときめきの太陽は　ゆっくり　ゆっくり　僕たちの上空に近づいて　愛を教えるよ　　ピアニッシモ　君ってどうして　こんな僕と　一緒にいてくれるの？　木々を(木々を)揺らす(揺らす)　風のように清々しく…　ピアニッシモ　その長い髪を　掻き上げる度(たび)　キュンとするよ　僕の(僕の)秘密(秘密)　静かなLOVE LOVE SONG　　I will　君のことだけを　永遠に見ていたいよ　ずっと　ずっと変わらないだろう　僕は君の虜　　雲のない澄んだ空　青い　青い　愛しさは宇宙まで突き抜けて　やがて無重力　　ピアニッシモ　君ってやさしい　どんな時も　隣で微笑んでる　春の(春の)陽射し(陽射し)　そばにいると温かくて…　ピアニッシモ　プラタナスの道　歩くだけで　聴こえて来るんだ　跳ねる(跳ねる)音符(音符)　心にLOVE LOVE SONG　　ピアニッシモ　君ってどうして　こんな僕と　一緒にいてくれるの？　木々を(木々を)揺らす(揺らす)　風のように清々しく…　ピアニッシモ　その長い髪を　掻き上げる度(たび)　キュンとするよ　僕の(僕の)秘密(秘密)　静かなLOVE LOVE SONG
白く積もった　昨夜(ゆうべ)の雪の跡　そっと　歩いたら　キュッキュッキュッ　靴が鳴いた　今朝は　青空　いつもの通学路　街が何だか　きらきら　光ってる　　ハートの遠回り　好きだと言い出せない　あなたのことを考えるその度に　道の日陰に続いてる　轍(わだち)さえ切なくて…　　春がやって来るまで　消えないで　隠したこの愛しさ　春がやって来るまで　残ってて　思いが降り積もる　恋の雪　過去より美しく　このままで…　　風は　まだまだ　頬には冷たくて　コートの襟立て　マフラー　捲き直した　今の季節は　あなたがそばにいる　同じクラスの　普通の友達　　どこかで会えるかな　山茶花(さざんか)の咲く道で　私はきっと　わざとぶっきらぼうに　軽く「おはよう」って言うでしょう　微笑みは胸の奥　　告白できるなら　楽なのに　言葉じゃ伝わらない　告白できるなら　明日が来る　今でも　片隅に　恋の雪　気づいてくれたなら　いいのにね　　春がやって来るまで　消えないで　隠したこの愛しさ　春がやって来るまで　残ってて　思いが降り積もる　恋の雪　気づいてくれたなら　いいのにね
君は春の光　僕は近づいた夏　風の中で　出逢ったら　何かが起こる気がする　君は春の光　僕は近づいた夏　2つが混ざって　恋の色　　薄いカーディガンを　羽織る君が　誰か友達と　待ち合わせてる　お気に入りの　半袖シャツを着てる　僕は1人　時間　潰している　　話したいけれど　声を掛けられない　それなり　距離があるんだ　軽いタイプだと　思われたくないし　季節はもう少しで　重なると思う　　君は真っ青な空　僕は太陽の色　並んでると　爽やかで　ホントにお似合いだよね　君は真っ青な空　僕は太陽の色　ねえ　燃えるような　恋をしよう　　僕はいつでも　信じている　運命って奴は　いい方へ行くと…　人は誰も　そう誰かと出会い　春夏秋冬　想い続けるんだ　　今はこの場所で　君を見てるだけで　とってもしあわせになるんだ　その次の季節　やがてやって来たら　君はカーディガンを　脱いでくれるだろう　　君は春の光　僕は近づいた夏　風の中で　出逢ったら　何かが起こる気がする　君は春の光　僕は近づいた夏　2つが混ざって　恋の色　　春に想いながら　夏に見つめ合って　恋の蕾になる　君と僕は　まるで　季節の花　　こんな街角で　偶然　出逢っただけで　ほんの一瞬　僕はただ　一方的な　夢見てた　　君は真っ青な空　僕は太陽の色　並んでると　爽やかで　ホントにお似合いだよね　君は真っ青な空　僕は太陽の色　ねえ　燃えるような　恋をしよう
扉　開けたら　まるで　タイムマシーン！　巻き戻された夢のディスコティック　　君を探して　妖しげなパーティー　踊り明かす　愛のモンスター　　ミラーボールが回る　ダンスフロア　仮装行列　誰かのTrick or Treat　　僕は一人で　途方にくれてる　リズムの渦　どうすればいいの？　　Halloween night！　Midnight Boogie night！　カボチャが誘ってる　さあ　手を叩け！　腰を振れ！　今夜は誰も馬鹿になれ！　Halloween night！　さあ　踊れ！　言葉はいらないよ　もう　嫌なこと忘れよう！　年に一度のカーニバル　今日だけ自由なお化けたち　Halloween night！　　なりたいものになれる　Fantasy world！　願い　叶えろ！　一夜(ひとよ)だけのマジック　　大事なものは　子供の頃の自分　本能のまま　生まれ変わるんだ　　Halloween night！　Cheek time！Fall in love！　曲が変わる前に…　さあ　ステップをもう一度　出逢いたいなら目立つんだ　Halloween night！　さあ　踊れ！　溢れる人の波　そう　理屈よりノリで行け！　こんな世界の片隅で　恋するメイクとコスチューム　Special night！　　Are you ready？　Ready？　Ready？　　Happy！　Happy！　Halloween night！　　夜明けになって　キスしてるのは　僕たち2人だけ　愛はいつだって強い引力　H・A・L・L・O・W・E・E・N　H・A・L・L・O・W・E・E・N　H・A・L・L・O・W・E・E・N　Trick or Treat　　Halloween night！　Midnight Boogie night！　カボチャが誘ってる　さあ　手を叩け！　腰を振れ！　今夜は誰も馬鹿になれ！　Halloween night！　さあ　踊れ！　言葉はいらないよ　もう　嫌なこと忘れよう！　年に一度のカーニバル　今日だけ自由なお化けたち　Halloween night！　　Trick or Treat！
連れて行かれたクラブは　場違いだね　私　嘘っぽいインテリアに　怪しげなLED　　AH-　友達のようになんて　遊び方が　わからない　　ハンパなイケメン　ムカついて来る　親しげに　肩を　抱きやがる　一昨日(おととい)おいで　馴れ馴れしいよ　女なら　よそを当たりなよ　時間の無駄　スルーするぜ!　　人の欲望　かき分け　出口の方へ向う　モデルとかセレブたちは　住む世界　違う　　AH-　笑顔も会話も　全部　作りものに　見えて来る　　ハンパなイケメン　殴りたくなる　薄っぺらな嘘を　つきやがる　どんな女も　落とせるなんて　その自信　鼻を折ってやる　馬鹿馬鹿しい　スルーするぜ!　　ハンパなイケメン　ムカついて来る　親しげに　肩を　抱きやがる　一昨日おいで　馴れ馴れしいよ　女なら　よそを当たりなよ　時間の無駄　「もう　帰るよ」
Loving you…　愛(いと)し過ぎて　胸が息苦しい　　人差し指 (人差し指)　君に向けて (君に向けて)　Lのサイン　人差し指 (人差し指)　感じてくれ (感じてくれ)　僕のエレキ!　　世界のどんな言葉　探してもニュアンス違うだろう　もどかしい今の気持ち　この指でしか　伝えられない　　群衆の中で　見つけた君を　愛のビームで狙い撃ちしよう!　　その瞳 (その瞳) その唇 (その唇)　そのすべて Oh 愛しくて　今すぐに (今すぐに) 落としたい (落としたい)　抱きしめよう Oh Baby, My angel　もう二度と離さない　　人差し指 (人差し指)　感じてくれ (感じてくれ)　僕のエレキ!　　身体(からだ)に流れている　情熱の血潮　脈打つ時　狂おしい僕の感情　一本の指に　集めようか　　愛される気配　気づいたのなら　聞かせておくれ　真実を!　　その瞳 (その瞳) その唇 (その唇)　そのすべて Oh 愛しくて　今すぐに (今すぐに) 落としたい (落としたい)　抱きしめよう Oh Baby, My angel　もう二度と離さない　　群衆の中で　見つけた君を　愛のビームで狙い撃ちしよう!　　その瞳 (その瞳) その唇 (その唇)　そのすべて Oh 愛しくて　今すぐに (今すぐに) 落としたい (落としたい)　抱きしめよう Oh Baby, My angel　もう二度と離さない　　人差し指 (人差し指)　感じてくれ (感じてくれ)　僕のエレキ!
ヘッドライト　撃たれながら　歩く街角　待ちぼうけの　帰り道は　遠く思えた　　大きな傘を　あなたに　差して欲しかった　いつしか(いつしか)　霙は(霙は)　雪に変わってた　　どこにいるの?　(どこにいるの?)　はみ出す不安　誰といるの?　(誰といるの?)　AH!Jealousy!　　そんな　涙が溢れて　風邪をひく　濡れた(濡れた)　頬が(頬が)　木枯らしに晒されて　涙が溢れて　止まらない　恋の(恋の)　熱が(熱が)　上がり過ぎて　咳き込むハート　　携帯には　メッセージを　残したけれど　リアクションは　何もなくて　背中が寒い　　追いかけて来る　気がして　振り返る舗道　私の(私の)　足跡(足跡)　雪が消していた　　何してるの?　(何してるの?)　凍える未来　なぜ 来ないの?　(なぜ 来ないの?)　AH! Lonely!　　だから　気持ちの薄着は　風邪をひく　抱いて(抱いて)　くれる(くれる)　その腕も今はない　気持ちの薄着は　独り言　くしゃみ(くしゃみ)　ひとつ(ひとつ)　恋のウイルス　つされたみたい　　どんな薬も効かないでしょう　あなたが微笑んでくれるまで　　そんな　涙が溢れて　風邪をひく　濡れた(濡れた)　頬が(頬が)　木枯らしに晒されて　涙が溢れて　止まらない　恋の(恋の)　熱が(熱が)　上がり過ぎて　咳き込むハート
初めはピンと来なかった　ちょっと面倒な気がしてた　聞かれることだけ黙って頷いた　いい人だとはわかったけど　まるで　タイプじゃなかったからよ　仲良くならないつもりだったのに…　　どこで　どうしちゃったんだろう?　私　知らぬ間に　恋におちてたの　何がきっかけだったのか　入り口を思い出せないのよ　　ハート型ウイルスに　やられてしまったみたい　どんな注射も効かないわ　あなたのことばかり　考えてしまうの　何も手につかないくらい　　全然　カッコよくないの　周りの友達はみんな　「どこがいいの?」ってあきれているけど　今までいなかったような　純粋な目をした人　私の中に　免疫なかったのね　　何が　どうしちゃったんだろう?　私　気づいたら　メール　待ってたり…　LOVE SONGを聴きながら　泣いていたり…　女の子の『うわの空』病　　ハート型ウイルスは　性格変えちゃうみたい　あなたに熱上げて行く　息苦しくなるの　頭　ぼーっとしてしまって　愛の意味も気づかなかった　　ハート型ウイルスに　やられてしまったみたい　どんな注射も効かないわ　あなたのことばかり　考えてしまうの　何も手につかないくらい
Bye Bye Bye　Bye Bye Bye　　そんな顔をしないで　ちゃんと見てよ　これが　最後じゃないか　キスもしようよ　　あきれるくらい　あなたが好きだった　それは　ああ　初めての独り言　　未来の前には　いつでも　2つに分かれた　道があるから　　Bye Bye Bye Bye Bye　AH Bye Bye Bye Bye Bye　ああ　もっと　もっと　イケテイル　私になるわ　Bye Bye Bye Bye Bye　AH Bye Bye Bye Bye Bye　ああ　あなたのことなんて　きれいに　もう　忘れてあげるよ　Bye Bye Bye　Bye Bye Bye　　頬へと落ちる　涙はほっといて　それは　そのうちに　乾くでしょう　　この胸に穴が開いても　あなたと出会えて　楽しかったよ　　Bye Bye Bye Bye Bye　AH Bye Bye Bye Bye Bye　ああ　もっと　もっと　いい人を　見つけてやるわ　Bye Bye Bye Bye Bye　AH Bye Bye Bye Bye Bye　ああ　あなたが思うより　強いよ　もう　心配しないで　　My love　せっかくの恋　My heart　過ぎ去った日々　悲しみで終わりたくない　My love　微笑みながら　My heart　記憶の曲がり角で　手を振り　サヨナラしよう　　Bye Bye Bye Bye Bye　AH Bye Bye Bye Bye Bye　AH Bye Bye Bye Bye Bye　もっと　もっと　もっと　イケテイル　私になるわ　Bye Bye Bye Bye Bye　AH Bye Bye Bye Bye Bye　ああ　あなたのことなんか　きれいに　もう　忘れてあげるよ　Bye Bye Bye　Bye Bye Bye
あなただから教える　My secret…　友達にも話してないの　　片手以上　男はいたわ　学校じゃ ちょっと　噂の私　恋愛の数は嘘じゃない　本気さ加減は微妙…　　大人びた女の子　言うだけ 言うだけ 見栄っ張り　その先は未経験　背伸びをして 生きてるの　大人びた女の子　見かけ以上　サバを読む　早く誰か奪って　早く誰か奪って　早く誰か　来て 来て 来て　Virgin love　　育ち過ぎた果実を　持て余す　未成年の焦る Privacy　　キスくらいじゃ笑われるわ　みんなに話　合わせてるけど　出会いがあるまで待ちきれない　守ってるだけじゃ無駄　残された女の子　少数 少数 マイノリティー　その儀式 未経験　そんな事実 隠して　　残された女の子　旬が終わる　その前に　本気だからいいでしょ?　本気だからいいでしょ?　本気だから　いい!いい!いい!　Virgin love　　それは きっと 大切なもの　愛してるから　あげてもいいわ　あなたに出会って 決めたの　最初の相手は絶妙　大人びた女の子　言うだけ 言うだけ 見栄っ張り　その先は未経験　背伸びをして 生きてるの　大人びた女の子　見かけ以上　サバを読む　早く誰か奪って　早く誰か奪って　早く誰か　来て 来て 来て　Virgin love
どうせこの世は　バグがいっぱい　矛盾だらけのシステム　学校なんか行ったところで　どうにもならないよ　　恋愛だって流行らない　“好き”って何だろう？　誰かに束縛されたら　絶対に私キレるよ　　別にやりたいことなんかないし　夢を見るのはかったるいし　欲しいものくらいあればよかった　“もの”って何だか空しい　　友達　親友　恥ずかしい　“孤独”って何だろう？　誰とも知り合わなければ　返事をしなくていいんだ　　なんで生きるの？　意味わかんない　ちょっと一回　楽になりたい　神様ごめん　　ちょっと待って　ちょっと待って　一回死んだ振りして　そこからもう一度立ち上がり　生まれ変わってみよう　やり直し　やり直し　スタートに戻ろうよ　ほらあの日に巻き戻して　さあ今日は　第二のBirth　　私なんかが　生きてることで　全世界に迷惑かけてる　息吸って息吐いてるだけで　資源の無駄だってば…　　どこかのお偉い先生に　生きる意味を聞きたい　頑張って生きれば生きるほど　死に近づくなんて損してねえ？　　ずっと人類　考え続けて　未だに答え　出てないじゃん　スーパーコンピューター使ってみても　何にも解明できない　　命とは何か問いかけて　だいたい人生終わるんだ　いつまでたっても生命の　目的がわからない　　でも私に　残る時間　何でこんなに長いのよ　誰かあげる　　明日まで　明日まで　死ぬのをやめてみよう　そしたら何だか明後日も　面白そうな気がする　まだ早い　まだ早い　ここで結論出すのは…　あとちょっぴり生きてみようよ　さあ今　第二のLife　　ちょっと待って　ちょっと待って　一回死んだ振りして　そこからもう一度立ち上がり　生まれ変わってみよう　　明日まで　明日まで　死ぬのをやめてみよう　そしたら何だか明後日も　何か始めたくなる　まだ早い　まだ早い　騙されたと思って　あとちょっぴり生きてみようよ　さあ今　第二のLife　　今日は　第二のBirth
夜明けに追い越されて　車のヘッドライト 消した頃　街へ帰る　アクアラインは　話すには長すぎて　走るしかない　　愛は　羽根を失った飛べない鳥　助手席の窓　風を感じて　愛は　羽根を失った飛べない鳥　心の龍に　閉じ込められて　ああ もう あの空は　私のものじゃなくなる日が来た　　他に車もなくて　孤独が ずっと 続いてる　海ほたるを　通り過ぎれば　思い出の横顔が　涙で渚む　　私　飛び方忘れた悲しい鳥　今いる場所に　蹲るだけ　私　飛び方忘れた悲しい鳥　あなたの胸に　辿り着けない　ああ この地上では　自由を奪われたまま サヨナラ　　愛は　羽根を失った飛べない鳥　助手席の窓　風を感じて　愛は　羽根を失った飛べない鳥　心の籠に　閉じ込められて　ああ もう あの空は　私のものじゃなくなる日が来た
都会の片隅　蜃気楼みたいに　突然 あの日 生まれた　夢のfield　　ジャージに着替えて　始めたレッスン　自分を切り拓いて　未来　耕した　　誰も期待してない　22粒の種だった　いつかは一面　花咲く日が来るまで　　We're the Team A!　pioneerよ　進め Team A　信じるんだ　さあ　自分に懸けろよ　失うものはない　We're the Team A!　pioneerよ　進め Team A　汗を流せ　今　すべてが始まる　あの頃の本気を　思い出そう　もう一度　　誰もが無理だと　まわりで笑った　それでも7人だけが　見守ってくれた　　後には引けない　やるしかなかった　泣いてる暇はないよ　努力が実を結ぶまで　　雨や風に打たれて　強くなってゆくように　いつしか仲間は　ひとつになっていったよ　　We're the Team A!　初のトライ　行けよ Team A　あきらめるな　さあ　かたちにするんだ　プライドがあるよ　We're the Team A!　初のトライ　行けよ Team A　前を向いて　そう　意地でもやるんだ　これから来る者へ　成功の前例を　　We're the Team A!　pioneerよ　進め Team A　信じるんだ　さあ 自分に懸けろよ　失うものはない　We're the Team A!　pioneerよ　進め Team A　汗を流せ　今　すべてが始まる　あの頃の本気を　思い出そう　もう一度
眠れない夜は　いつも　ミルクを飲んで　目を閉じて　ベッドの中　羊数える　　部屋のガラス窓に　小石が当たる音　あなたが下から　合図してる　思いもよらない　誘惑　　パジャマでドライブ　月明かりを　道案内に　こんな時間から　どこへ行くの?　秘密のデート　パジャマでドライブ　強引だわ　信じられない　こんな格好のまま　連れ出されて　私はどうすればいいのよ?　　冷静に考えれば　お馬鹿な話　今頃は　夢見ながら　眠ってたはず　　人を好きになると　NOとは言えないの　あなたのわがまま　聞いてしまう　魔法にかかった　マリオネット　　パジャマでロマンス　アクセル踏み　スピード出して　パパに叱られる　道を走る　いけない夜明け　パジャマでロマンス　車の中　2人の世界　もしも着替えてたら　こんな風に　どきどきしなかったでしょうね　　「どうしても会いたかった」と　無茶ばかり言う人　いたずらっぽい　その眼差し　許してしまう　パジャマのままでも　構わないわ　ハートはいつでもOK　　パジャマでドライブ　月明かりを　道案内に　こんな時間から　どこへ行くの?　秘密のデート　パジャマでドライブ　強引だわ　信じられない　こんな格好のまま　連れ出されて　私はどうすればいいの?　私はどうすればいいの?　私はどうすればいいのよ?
Party is over…　Party is over…　Party is over…　Party is over…　　どこかで脱ぎ捨てた高いヒール　足の裏が冷たい　星さえ見えない夜の底　当てもないのに急いでるみたいよ　　パパが帰って来るなんて　思わなかった　　家を飛び出して何(なん)ブロック?　今夜集まったフレンズに　もう帰りなさいなんて最悪　大人になるとわからなくなる　　一番　大事なものは…　この感情　　いつ君とまた逢えるの?　腕をぎゅっと掴んだまま　そう私に　聞いてくれた人　強い愛を感じた　　Starting over　Starting over　Starting over　Starting over　　空車で通り過ぎるイエローキャブ　無関心な世間体　ママは昨日からアカプルコ　私の空っぽな週末に　　予定入れてくれるのは　いつも他人たち　　嘘でも　フェイクでもいいじゃない?　それでも欲しいものとは　寂しさを感じないクッション　誰かに引き止めて欲しかった　　一番　聞かれたくない　帰るタイミング　　いつ君とまた逢えるの?　後を追いかけようとして　でも私が　拒絶したのは　次があると信じて…　　いつ君とまた逢えるの?　腕をぎゅっと掴んだまま　そう私に　聞いてくれた人　強い愛を感じた　　夜が明けて　寝静まったら　そろそろ家に帰ろう　裸足のまま　ずっと　大人になれないなら…せめて　　この世界に一人だけ　いればいい　帰りたくなる　理由　見つかる誰か　　いつ君とまた逢えるの?　後を追いかけようとして　でも私が　拒絶したのは　次があると信じて…　　いつ君とまた逢えるの?　腕をぎゅっと掴んだまま　そう私に　聞いてくれた人　強い愛を感じた　　Party is over…　Party is over…　Party is over…　Party is over…
PARTY!　すべてを忘れて!　PARTY!　体　動かしちゃえ!　PARTY!　さあ　楽しみましょう!　PARTY!　夜はこれからだよ!　　月のうさぎが跳ねて　星の鐘を鳴らしたら　遥か地球の海で　白いくじらが潮吹く　　そっと　瞳(め)を閉じて　Be quiet!　夢のその入り口が　見えるでしょう?　　PARTY!　すべてを忘れて!　PARTY!　体　動かしちゃえ!　PARTY!　さあ　楽しみましょう!　PARTY!　夜はこれからだよ!　　おもちゃの兵隊たちが　どこかへ歩き出したら　シンデレラ乗せた馬車が　ねずみに引かれ近づく　　愛の花束を　チケットに　楽園のようなここに　遊びに来て!　　PARTY!　いかしたMUSICと　PARTY!　ノリノリのダンスで　PARTY!　好きなようにして!　PARTY! 　時間のない国へ　　何を照れてるの?　Stand up!　今はやるしかないわ　お馬鹿になって!　　PARTY!　もじもじしちゃだめ!　PARTY!　自分のスタイルで　PARTY!　大きく Clap your hands!　PARTY!　夜はこれからだよ!　　PARTY!
僕たちはあと何回　夢を見られる？　太陽をあと何周　回れるのだろう？　　また巡るその季節は　何を伝える？　今見える景色だけがすべてじゃない　　日差しが雲に遮(さえぎ)られても　空の広さは変わらないんだ　明日も…　　願うなら　光はそこにある　その手伸ばせ！　届くまで　拭わずに落ちる汗は　いつも美しい　君の努力がキラキラと　道を照らしてる　　悔しさをあと何回　乗り越えればいい？　グラウンド　あと何周　走り続けるの？　　勝利とは？敗北とは？何を教える？　泣けるほど熱くなれる大事なもの　　その片隅に影があるから　やがて差し込む希望を待てる　いつかは…　　振り向くな　光は前にある　自分のこと信じろよ　あきらめなければ　きっと　空は晴れて来る　君の瞳に映るはず　眩しすぎる夢　　そう　すべてはそこにある　見上げていた　高い山　約束の場所はいつも　遠く見えるけど　大地踏みしめ進むだけ　　今　光は前にある　自分のこと信じろよ　あきらめなければ　きっと　空は晴れて来る　君の瞳に映るはず　眩しすぎる夢　道を照らしてる　　僕たちはあと何回　夢を見られる？　じたばたともがきながら青春は続く
蜩(ひぐらし)が鳴いてる場所　あなたにはわかりますか?　暮れなずむ公園の　どこかの木々の枝で…　友達と思われてる　私だけ泣いていても　あなたに気づかれない　哀しい独り言ね　　季節　終わってしまう前に　どこかへ飛んで行くわ　そばにいるだけで　つらくなる　儚い恋心　　私　カナ・カナ・カナ　迷い込んだ　心の森　私　カナ・カナ・カナ　せめて　こっち　振り向いてよ　言葉にできなくて　16歳(じゅうろく)の夏　　もし私　いなくなれば　このあたり静かになる　あんなに聞こえていた　蜩　遠い空　　今日と違う明日はいつも　寂しく思うでしょう　あなたに見つけて　欲しかった　小さな片思い　　一人　カナ・カナ・カナ　短すぎる　その一生　一人　カナ・カナ・カナ　思い出して　いつの日にか　あなたが好きでした　16歳(じゅうろく)の夏　　私　カナ・カナ・カナ　迷い込んだ　心の森　私　カナ・カナ・カナ　せめて　こっち　振り向いてよ　言葉にできなくて　蜩の恋
海岸通り　カフェのテント　椅子を重ね　終わる夏　　会いたいって君の電話　何を思い出させる？　　もし何かあればすぐ駆けつける　その約束に嘘はない　あの頃の僕は　まだ若すぎて　そばにいられなかったけど　　久しぶりのリップグロス　あの日より輝いているよ　君は今きっと幸せってことだろう　あんなにも好きだった　僕たちは見つめ合うだけで…　唇はこんなにも近づいてるのに…　　いつも二人　歩いた道　別々に帰ろう　　季節もいつかは過ぎてくように　別れはやって来るんだ　言えなかったこと　そのままにして　海はもう遊泳禁止　　見えなかったリップグロス　あの頃のマスクを外して　今　僕に何を話しに来たのだろうか？　思い出が眩(まぶ)しいよ　キスをしたフレーバーも覚えてる　本当は何となく想像ついてた　　結婚をするんじゃないか？　おめでとうとしか言えない　　久しぶりのリップグロス　あの日より輝いているよ　君は今きっと幸せってことだろう　あんなにも好きだった　僕たちは見つめ合うだけで…　唇はこんなにも近づいてるのに…　　新しいリップグロス　次の愛が眩(まぶ)しいよ　僕はずっと忘れない　永遠(とわ)に輝く唇を…
細い路地の奥　赤い屋根の隣り　5階建の古いマンションだけど　南西向きの大きな窓が　気持ちよくて決めた　ワンルームが4月からの僕の城　　心の隅にあった思い出　すべて片付け　新しい家具　揃えて　生まれ変わるように　WOW WOW WOW　　ここに引っ越しするよ　そのうち　遊びにおいでよ　君がそばにいない現実に　慣れていないんだ　やっと引っ越しするよ　何かのついでに寄ってよ　ちっとも広くないのに　愛の余白を埋められないんだ　　そんな説明じゃ　君は迷うかもね　左側にクリーニング屋が見える　もしも　それでもわからなければ　僕が立っているよ　どこにいても迎えに行く　いつだって…　　2人は喧嘩したわけじゃなく　自然の流れで　それぞれの部屋　探してた　半年前のあの日　WOW WOW WOW　　ここに引っ越ししたよ　寂しくなったらおいでよ　僕が1人でいることに気づいて欲しい　猫と引っ越ししたよ　そっちは元気でいるかい?　荷物が半分ないだけで　愛が大きく見えてしまうんだ　　ここに引っ越しするよ　そのうち　遊びにおいでよ　君がそばにいない現実に　慣れていないんだ　やっと引っ越しするよ　何かのついでに寄ってよ　ちっとも広くないのに　愛の余白を埋められないんだ　僕のハートは引っ越しできない
恋の引力に逆らえ!　Jump!Jump!Jump!　ハート　ちょっとだけ　浮いちゃえ!　Jump!Jump!Jump!　飛んでけ!　大好きな人　　朝早い通学路　前にあなたたち　Good Morning!声掛けたら　軽く　無視された　　AH- みんなが見てると　男子って照れるのね　いつだって　クールな視線　　宇宙の向こうまで　彼方まで　2人だけのランデブー　誰もいない場所へ　必殺テレポート　　追い越してみたけれど　興味なさそうに　そっぽ向いて話している　こっち　見なさいよ　　AH- もし　超能力　ひとつだけ　使えたら　一瞬で　消してあげるわ　　今までその場所に　いたあなた　あっという間に移動して　私だけの場所へ　必殺テレポート　　宇宙の向こうまで　彼方まで　2人だけのランデブー　誰もいない場所へ　必殺テレポート　　恋の引力に逆らえ!　Jump!Jump!Jump!　ハート　ちょっとだけ　浮いちゃえ!　Jump!Jump!Jump!　飛んでけ!　大好きな人　　恋の常識は破っちゃえ!　Jump!Jump!Jump!　手段　選ばずに　ゲットだ　Jump!Jump!Jump!　いただき!　大好きな人
夜の freeway　雨を弾いてるワイパーは　ほら プロペラだね　セスナ機みたい　真っ赤なスポーツカーが　走る空　　遠ざかる　街灯り　今日までの　すべてを捨てて　恋人よ　連れてって　地球の裏側　　愛の日付変更線　この夜を越えたら　きっと 何かが変わるわ　愛の日付変更線　アクセルを踏んで　もっと 遠い場所へ　Ah 夢の escape　　青いlightning　闇を裂いた稲妻から　今 指さされた　強い雨脚　前を目隠しされても　進むナビ　　行き先も　伝えずに　飛び出した　ふいの決心　クラクション　鳴らしても　理解はされない　　今日と明日の間で　運命を信じて　2人 生まれ変わるよ　今日と明日の間で　さなぎから蝶へ　羽根を広げながら　Ah 雨の滑走路　　人はみな　求めてる　新しい自分の未来を　あの街に　思い出も　ゼロから始まる　　愛の日付変更線　この夜を越えたら　きっと 何かが変わるわ　愛の日付変更線　アクセルを踏んで　もっと 遠い場所へ　Ah 夢の escape
それは　真っ青に　よく晴れた午後で　悲しみの微塵もない　5月だった　　血相を変えて　教師が伝える　報せには　聞きなれない　不吉な言葉　　窓の外　糸の切れた　風船がふわふわと浮かびながら　天へ続く　空を迷う　　彼女が鳥になった日　誰かが泣き出し　現実　引き戻されて　心が震えた　彼女が鳥になった日　何かの間違い　私はただ首を振り　否定のレクイエム　　あれから　時は　3年も流れ　この世にはいない友を　受け入れられた　　彼女は　きっと　自由を選んで　羽根広げ　海を渡る　夢の彼方　　運命は風のように　しあわせとふしあわせ　一緒に運ぶ　神の道と　教えられた　　彼女が遺したものは　命の尊さ　生きてるこの瞬間を　大事にすること　彼女が遺したものは　心の在り方　時々　空を見上げて　涙のレクイエム　　彼女が鳥になった日　何かの間違い　私はただ首を振り　否定のレクイエム　　彼女が遺したものは　命の尊さ　生きてるこの瞬間を　大事にすること　彼女が遺したものは　明日の青空　死んだらダメということ　否定のレクイエム
風に揺れる向日葵は　太陽に向かい咲いている　果てしない　あの青空に両手伸ばしているんだ　もしも雨に打たれても　溢れる涙も拭わず　悲しみのその向こうに　未来信じているよ　　古いバイクで　鉄塔を目印に　夏の近くへ　君を連れて　緩い坂道の途中で　見えて来るよ　黄色い花火が　広がる大地　　僕は何も聞かないよ　生きていれば　いろいろあるさ　嫌なこともつらいことも　そういう時　僕は　この丘から　一人　眺めるんだ　　君の中の向日葵は　どこに咲いているんだろう?　目指してた　夢があるなら　ちゃんと思い出すことさ　時に　雲に隠れても　あきらめることはないんだ　憧れのその陽射しは　いつか君まで届く　　ガードレールに　腰を掛け並んでた　やがて夕陽が　影を作る　電線が震え　かすかに泣いていた　黄色い希望は　それでも立つよ　　僕は何もできないよ　この景色を　教えるだけさ　悲しみとか寂しさとか　落ち込んでも　君は　自分自身で　空を見上げるんだ　　君が君であるために　立ち上がるまで待ってるよ　星空のその向こうにも　きっと　太陽が待ってる　君の胸のその奥に　向日葵は咲いているはず　目を閉じて　思い出して　いつか 撒いたその種　　風に揺れる向日葵は　太陽に向かい咲いている　果てしない　あの青空に両手伸ばしているんだ　もしも雨に打たれても　溢れる涙も拭わず　悲しみのその向こうに　未来信じているよ
ふいの着メロで　あなたから呼び出された夜　親も起きてるし　ご近所の目だってあるでしょ?　勝手な人ね　手に負えない　ジャージに着替え　仕方なく　「電池を買って来る」なんて　バレそうな嘘をついたよ　　チャリンコを漕いで　即効LOVE　濡れた髪を風が梳かす　悔しいけれど　なぜかワクワク　胸が弾む　　コンビニへ100メートル　いつもの雑誌コーナーで　一目だけ　顔を見たい　すぐに帰らなきゃいけないのに　愚かだってわかっていても　好きなもんはしょうがない　　無理なこと言って　いつも私を困らせるの　あんな彼はだめ　友達はみんな反対する　やさしいとこもあるんだって　微妙にあなたを庇ってる　ホントはいい人なんだって　わがままな子どもなだけ…　　そろそろ行かなきゃ　UターンLOVE　いつのまにか髪も乾き　寂しいけれど　ちょっとドキドキ　名残惜しい　　コンビニヘ100メートル　そんなに必要ない電池　一瞬でも逢いたかった　「ごめん」なんてあやまらないでよ　恋はいつも強引なもの　好きなもんはしょうがない　　コンビニは愛の踏み絵　ここまで出て来いよなんて　あなたが無理を言って　私を試してるつもりでしょ?　愚かだってわかっていても　好きなもんはしょうがない　　好きなもんはしょうがない
In your position set!　　昨日までの経験とか　知識なんか荷物なだけ　風はいつも通り過ぎて　後に何も残さないよ　　新しい道を探せ!　他人(ひと)の地図を広げるな!　伏せた目を上げた時に　0(ゼロ)になるんだ　　僕らは夢見てるか?　未来を信じているか?　怖いもの知らず　身の程知らず　無鉄砲なまま　今　僕らは夢見てるか?　子どものようにまっさらに…　支配された鎖は引きちぎろう　Change your mind　Change your mind　何も知らなくていい　Beginner!　　失敗して　恥をかいて　傷ついたこと　トラウマになって　あんな思い　2度と嫌だと　賢くなった大人たちよ　　チャレンジは馬鹿げたこと　リスク　回避するように　愚かな計算して何を守るの?　　僕らは生きているか?　明日も生きていたいか?　わかったふりして　知ったかぶりで　夢も久しぶり　そう　僕らは生きているか?　命無駄にしてないか?　脈を打つ鼓動を今　感じろ!　　Stand up! Together!　生まれた日　思い出せ!　誰もがBeginner!　Stand up! Right away!　初めから　簡単に　上手くは行かねえ　Stand up! Together!　最初に戻ればいい　もいちど Beginner!　Stand up! Right away!　開き直って　開き直って　どうにかなるさ　古いページは破り捨てろ　さあ　始めようぜ!　We can be reborn all the time　　僕らは夢見てるか?　未来を信じているか?　怖いもの知らず　身の程知らず　無鉄砲なまま　今　僕らは夢見てるか?　子どものようにまっさらに…　支配された鎖は引きちぎろう　　何もできない　ちゃんとできない　それがどうした?　僕らは若いんだ　何もできない　すぐにできない　だから僕らに可能性があるんだ　　雨は止んだ　風は止んだ　見たことのない　光が差すよ　今が時だ　　君は生まれ変わった　Beginner!
それは突然だった　僕に気づいた瞬間　君の長い髪が　風にかきあげられた　　陽が消え　空消え　cloud cloud cloud　何かが近づく影　俄(にわか)に天気は崩れ　瞬(まばた)きをひとつする間に　愛はいつだって熱帯低気圧になるよ　　ビバ! ハリケーン　感情の渦にさらわれる僕がいる　今　心の海は荒れ狂う　知らぬ間に横殴りの雨が　僕に襲いかかる　本気は止められない　　思いがけない展開さ　天気予報もハズレ　僕の胸の奥で　MAX　高まる鼓動　　滅茶苦茶　やんちゃに　rush rush rush　草木をなぎ倒して　ハートは暴れているよ　指先が触れるか触れないか　君の勢力はゆっくり拡大し北上　　ビバ! ハリケーン　吹きすさぶ風に飛ばされそうな僕がいる　もう　観測史上　最大級　足下のプライドが揺れて　すべて失いそうさ　それでも止められない　　ビバ! ハリケーン　感情の渦にさらわれる僕がいる　今　心の海は荒れ狂う　知らぬ間に横殴りの雨が　僕に襲いかかる　どうにも止められない
(1! 2! 3! 4!)　WOW WOW WOW　WOW WOW WOW　WOW WOW WOW　　理由(わけ)なんて　何もない　紹介された瞬間　稲妻に打たれたの　(fall in love)　　理想のタイプだとか　ここに惹かれたなんて　思い出せない　スピードで…　　目と目が合うと　胸が高鳴る　心の奥で　思わず叫んでた　(I'm loving you)　　BINGO! BINGO!　あなたに巡り会えた　(finally)　BINGO! BINGO!　生まれて　初めて　ピンと来た　(I'll take a chance)　BINGO! BINGO!　今日まで　脇目ふらず　待っていてよかったわ　運命を味方に…　(Love, Love me do!)　　ここで起きた奇跡に　スキップしたいくらい　神様に感謝する　(Thank you!)　　偶然はいつだって　用意されたシナリオ　誰にも何も　知らされずに…　　あなたのことを　考える度　息をするのも　苦しくなってくる　(crazy for you)　　HIT! HIT!　ど真ん中に命中!　(just met you)　HIT! HIT!　私のハートが　盗まれた　(stole my heart)　HIT! HIT!　どこかで会えるような　予感くらいしてたけど　あなたはサプライズ　(Oh my god!)　　BINGO! BINGO!　あなたに巡り会えた　(finally)　BINGO! BINGO!　生まれて　初めて　ピンと来た　(I'll take a chance)　BINGO! BINGO!　今日まで　脇目ふらず　待っていてよかったわ　運命を味方に…　(Love, Love me do!)　　HIT! HIT!　ど真ん中に命中!　(just met you)　HIT! HIT!　私のハートが　盗まれた　(stole my heart)　HIT! HIT!　どこかで会えるような　予感くらいしてたけど　あなたはサプライズ　(Oh my god!)
夜空には　数え切れぬ星が　輝いてる　その隅に　目には見えぬ星も　あるのだろう　太陽の光が　当たらぬまま…　　B!B!B!B!B!B!B!B!　B!B!B!B!B!B!B!　いつか　人が指差す　眩しい星に…　B!B!B!B!B!B!B!B!　B!B!B!B!B!B!B!　ずっと　ここを動かず　信じていよう　　真っ暗な　空の中に眠る　夢があるよ　あきらめず　もっと光るための　努力しよう　ステージのライトが　当たる日まで　　B!B!B!B!B!B!B!B!　B!B!B!B!B!B!B!　星が星であるため　プライド持って…　B!B!B!B!B!B!B!B!　B!B!B!B!B!B!B!　涙溢れる時も　明日を探そう　　誰かが　どこかで　きっと　気づくでしょう　　B!B!B!B!B!B!B!B!　B!B!B!B!B!B!B!　いつか　人が指差す　眩しい星に…　B!B!B!B!B!B!B!B!　B!B!B!B!B!B!B!　ずっと　ここを動かず　信じていよう
ラジオから流れてる　あの夏の Favorite song　強い陽射しと波の音が　記憶のドアを叩く　　海沿いのバス停で　夕暮れに急かされ　時刻表を見ていた時　ふいにキスをされたね　　唇が　気づいた 2人の恋　胸の奥　こっそり 鍵を掛けてた　想い　　友達のままで　バスに乗ってたら　今年も一緒に　あの海に行けた　1人きり Summer day！　　気がつけば 口ずさむ　思い出の Love song　人は誰も 知らぬうちに　口ずさむ歌がある　　台風が近づいた　あの夜の出来事　幼な過ぎて 脱げなかった　愛のビーチサンダル　　ごめんねと　一言 言い残して　部屋を出た　自分が許せなかった　ずっと　　友達のままで　バスに乗ってたら　今年も一緒に　あの海に行けた　1人きり Summer day！　　しまってた　去年のビーチサンダル　手に取れば　さらさら 砂がこぼれた　Regret　　友達のままで　バスに乗ってたら　2人で この歌　口ずさんでたね　ビーチサンダルで…
初めて会ってから　3年の月日が過ぎ去って　あなたの目にはどんな私が　映っているのでしょう?　　いつの日か話した夢は　どれくらい近づけたかな　　どんな時も　あなたは微笑んで　何も言わず　見守ってくれた　どんな時も　木漏れ日のその下を　歩いて来た　やさしさに包まれて…　　他人に見せられない　悔しさや孤独や悲しみに　落ち込んで救い求めて　華奢(きゃしゃ)な自信が折れていた　　もう無理とあきらめかける　その度に届いたファンレター　　あなたの声　私は聞きながら　ここまで来た　迷わなかった　あなたの声　遠い灯台の灯(ひ)よ　照らす日々に　生き方を導かれ…　　あの夢へと続く　長く険しい道のり　今日の涙は　いつもあなたが　勇気を出せと　拭ってくれる　ずっと…　　どんな時も　あなたは微笑んで　何も言わず　見守ってくれた　どんな時も　木漏れ日のその下を　歩いて来た　やさしさに包まれて…　　今がある理由
ある日　森の中で　見つけた　どこかへ続く　洞穴(ほらあな)を…　まわりの友は　その暗闇を　ただ覗くだけで　動かない　　なぜだか　ドキドキして来て　僕は一番目に　走る　　傷つくこと　恐れはしない　何があっても　怯まずに　自分の夢を探しに行く　最初のうさぎになろう　　まだ見てない世界を　偉そうに　語っているより　泥をはねろ!　孤独な夜も　星を味方に　自分の足跡　残すんだ　　どんなに　不安になっても　僕は誰よりも　走る　　傷つくたび　大人になるよ　涙流して　胸傷めて　それでも夢をあきらめない　最初のうさぎになろう　　誰も　赤い血を流して　生きてることを　実感するんだ　命を無駄にするな　　傷つくこと　恐れはしない　何があっても　怯まずに　自分の夢を探しに行く　たとえ　何が行く手を阻もうとしたって　傷つくたび　大人になるよ　涙流して　胸傷めて　それでも夢をあきらめない　最初のうさぎになろう
狂おしいほど　愛して　永遠なんていらない　1秒だけでいいから　失神させてよ　　あなたの心は　縛れないでしょう?　誰かの気持ちが　入り込んで来る　　未来に怯える　私より　見つめられたままで　目を閉じて　そこから記憶を失って　過去だけで生きてく　　狂おしいほど　愛して　ああ　残酷なくらい　傷になってもいいから　夢を見させてよ　　誰のものでもない　わかっているけど　ジェラシーの風が　忍び込んで来る　　自然に涙が　溢れ出す　あなたを愛した　代償に　私の体が覚えてる　一瞬の天国　　狂おしいほど　愛して　永遠なんていらない　1秒だけでいいから　失神させてよ　　悲しみの前に　もう一度キスをして…　　Baby please Drive me mad with your love　Now It doesn't have to be forever　even if only for just a second　baby your love Makes me Faint　　Baby please Drive me mad with your love　Don't be cruel open your heart to me　Even if it hurts me I wanna feel you　Baby come here show me my dream
ふしだらな夏が来る　灼熱の太陽 連れ　そのすべて 燃やすように　愛しさを加速させる　　青い海　胸騒ぎ　波立ったハート　見つめ合う　眼差しに　オトサレル予感　椰子の木が　風に揺れ　思惑が見える　唇が濡れている　未成年の妄想は　止められないわ　愛の見返り　水着次第と知ってる　　ふしだらな夏が来る　情熱が爆発する　天国のドアを開けて　ときめきは 甘美な罠　　欲しくなる　欲しくなる　欲しくなる　ひと夏のロマンス　　砂浜の男たち　振り返る媚薬　腕の中　すり抜けて　ウインクした私　スピーカー流れている　腰に来るMUSIC　少しだけ 泳いだら　クールダウンできるけど　危な過ぎるの このフェロモンは　計画された誘惑　　ふしだらな夏が来る　灼熱の太陽連れ　そのすべて 燃やすように　愛しさを加速させる　　してみたい　してみたい　してみたい　ひと夏の経験　　ふしだらな夏が来る　灼熱の太陽 連れ　そのすべて　燃やすように　愛しさを加速させる　　ふしだらな夏が来る　情熱が爆発する　天国のドアを開けて　ときめきは 甘美な罠　　欲しくなる　欲しくなる　欲しくなる　ひと夏のロマンス
写真　見てくれ　人を探してるんだ　この街にいるはず　　事情があって　過去を消したように　名前も変えただろう　　もう　何年も　会っていないよ　俺達　違う道を歩いた　　不義理　心の棘が　チクチク痛い　奴が　蹴飛(けと)ばした建前に　あの時　何も言えずに　見送ったこと　後悔してるよ　今も　　どうしてるだろう?　気にはなっていたけど　薄情な毎日　　思い出さえも　チャラにしてしまうのか　あれから　消息不明　　引くに引けない　意地を通して　出てった　友を止められなくて…　　不義理　もし 会えたら　聞かせてくれよ　人は　許すことができるか　自分のその過ちを　時が過ぎても　忘れちゃいけないしこり　　不義理　心の棘が　チクチク痛い　友を　守ることができずに　今日まで　蓋するように　義理を欠いてた　あやまらなきゃいけない
Don't stop　止めないで　My love　永遠に　ちょっと見逃してよ　このまま　Go to　どこへでも　Heaven　君となら　走り続けたい　Cause I'm loving you!　　2人乗りをした　自転車のその後ろ　振り返ることもなく　僕は　そっとつぶやいた　　AH　君にとっては　ただのクラスメイト　同じ帰り道の　風のような存在さ　AH　冗談ばかり　いつも　言い合ってるのに　なぜか今日は　遠回りした儚い恋　　Don't say　言わないで　Why not?　その答え　いつか　思い出になるまで　Be loved　いつまでも　One way　胸の奥　君といるだけで　I'm so satisfied.　　勝手な思いに　代償はいらない　ペダル漕いでいるのは　そこに道があるから　　AH　僕にとっては　特別な君でも　何も気づかぬまま　背中越しの片想い　AH　夕焼け空が　街を染めて行くように　切なすぎる　2人の影がひとつになる　　AH　君にとっては　ただのクラスメイト　同じ帰り道の　風のような存在さ　AH　冗談ばかり　いつも　言い合ってるのに　なぜか今日は　遠回りした儚い恋
終電なくなって　これからどうするの？　何だかいつもより　酔ったみたい　　歩いて帰るには　埼玉　遠いだろう？　どこかで休めると　WIN WINだね　　２人が一緒のとこを　誰かに見られたら？　むしろ見せつけてやろう　舌(べろ)の握手会　　締めのラーメン食べて　ちょっとニンニク臭く…　北川　陽菜　きっと２人はデキテル　　偶然　この辺り　休める場所がある　何もしないから　泊まってこうか？　　明日も同じ服　着てたらバレるでしょ？　あなたが今着てる　シャツちょうだい　　２人が一緒にいても　何とも思われない　誰も信じやしないさ　まさかのカップル　　愛のカロリー高く　ちょっと胸焼けもして…　陽菜　北川　だって２人はデキテル　　「ねえ、北川謙二…」　「こんな時に、フルネームはやめろよ」　「私のこと、愛してる？」　「当たり前だろ？」　「どれくらい？」　「いっぱい…」　「だめぇ～ちゃんと言葉にしてくれなきゃ！」　「…」　「ねえぇ！北川謙二ぃ！」　「超絶、かわいい、陽菜！」　　こんな夜中に食べた　餃子とビール最高　にゃんにゃん　けんちゃん　だって２人は　うーん　締めのラーメン食べて　ちょっとニンニク臭く…　北川　陽菜　きっと２人はデキテル　　北川　陽菜　ずっと前から　きっと２人は　だって２人は　デキテル
Na Na Na  Na Na Na  Na Na Na　Na Na Na  Na Na Na  Na Na Na　Na Na Na  Na Na Na  Na Na Na　Na Na Na  Na Na Na  Na Na Na　　ギラギラッ　容赦ない太陽が　強火で照りつけるon the beach　自惚れ温度は急上昇　落ち着かないのは真夏の性(さが)だね　　2人　目が合えば　なぜか逸らすのに　僕を　またすぐ見る　君って　もしかしてもしかして　　フライングゲット　僕は一足先に　君の気持ち　今すぐ手に入れようか　フライングゲット　何か言われる前に　心の内　ビビッと　感じるままに　誰といても(誰といても)　微笑み方で(微笑み方で)　君が僕に恋を恋をしてるのは鉄板　フライングゲット　だから　誰より早く　君のハートのすべて　僕のもの　好きだからラブ・フラゲ!　　クラクラッ　動揺した純情で　砂浜　チラ見してたビキニ　告白ウェルカムさ　おいで!　素直にならなきゃ楽しくないぜ!　　その目　誘ってる　僕に来てくれと　それが妄想としても　声を掛けてみなきゃ始まらない　　フライングゲット　君に空振りしても　当たってくだけろ　あるある　男じゃないか?　フライングゲット　いつも　やるだけやるさ　黙ってみてても　恋は売り切れるよ　勇み足でも(勇み足でも)　一番乗りで(一番乗りで)　僕が君にゾッコンゾッコンなのは無双　フライングゲット　予約　待ってるような　まわりの男たちを出し抜いて　得意げにラブ・フラゲ!　　フライングゲット　僕は一足先に　君の気持ち　今すぐ手に入れようか　フライングゲット　何か言われる前に　心の内　ビビッと　感じるままに　誰といても(誰といても)　微笑み方で(微笑み方で)　君が僕に恋を恋をしてるのは鉄板　フライングゲット　だから　誰より早く　君のハートのすべて　僕のもの　好きだからラブ・フラゲ!　　Na Na Na  Na Na Na  Na Na Na　Na Na Na  Na Na Na  Na Na Na　Na Na Na  Na Na Na  Na Na Na　Na Na Na  Na Na Na  Na Na Na
愛してるフリをして　抱きしめるマネだけして　本当に別れが来るなんて　悲しみの“まさか”　　空車のタクシー並ぶ　真夜中の片隅で　あなたは少し離れ　道で(道で)途方に暮れてる　　いつもの明日が来るなら　笑顔のまま帰れたわ　もう会えないなんて　息が(息が)できなくなった　　愛してるフリをして　抱きしめるマネだけして　本当に別れが来るなんて　信じられないわ　愛してるフリをして　抱きしめるマネだけして　今日までの2人　嘘じゃないと　最後にKiss me!　　酔った人たちの群れが　近くを通るその度　私を守るように　そっと(そっと)腕を引き寄せる　　涙は我慢できたって　寂しさは耐えられない　帰らないって言ったら　あなた(あなた) 困っちゃうでしょう?　　慰めるフリをして　引き留めるマネだけして　「今だっておまえが好きだよ」と　言い訳して欲しい　慰めるフリをして　引き留めるマネだけして　サヨナラを言うまでもう少し　やさしさの“まさか”　　愛してるフリをして　抱きしめるマネだけして　本当に別れが来るなんて　信じられないわ　愛してるフリをして　抱きしめるマネだけして　今日までの2人　嘘じゃないと　最後に言って　　サヨナラを言うまでもう少し　恋人のままで
黒い花びら　はらはら落ちたら　さよなら　　この世に一つ　気づかれぬまま　揺れてる　運命の花よ　　枯れて腐って　土に還(かえ)っても　やがていつかは　生まれ変わるはず　　黒い花びら　一度死んだって　黒い花びら　私は生きてる　　愛は祈り　願うもの　想いだけは　永遠に…　　黒い花びら　散ってしまった　黒い花びら　探してごらん　　黒い花びら　泣いているのは　なぜかな？　次は誰の番？
どこかで 貴方を抱いた気がしてた　鎖骨のかたちを知ってる　白いシーツで少年のように　何かに怯え 祈って　愛を求めた　　ありえない　青いバラみたいな　いつかの夜　奇跡なら　一度だけよ　Blue rose　ありえない　神の仕業に　恋の過ち　忘却は 愛しさの出口　　Blue rose is love.　Blue rose is love.　　名前も覚えていない罪深さ　確かに 私は愛したわ　窓のシェイドの隙間から見えた　ネオンと月と堕落に　心を閉じた　　忘れてよ　青いバラなんて　夢か幻　奇跡なんて　起きてないわ　Blue rose　忘れてよ　私のことを　愛したのは　一瞬の本能の迷い　　Blue rose is cool.　Blue rose is cool.　　ありえない　青いバラみたいな　いつかの夜　奇跡なら　一度だけよ　Blue rose　ありえない　神の仕業に　恋の過ち　忘却は愛しさの出口　Blue rose is love.　　忘れてよ　青いバラなんて　夢か幻　奇跡なんて　起きてないわ　Blue rose　忘れてよ　私のことを　愛したのは　一瞬の本能の迷い　　Blue rose is cool.　Blue rose is cool.　Blue rose is cool.　Blue rose is cool.
I want you!　I need you!　I love you!　頭の中　ガンガン鳴ってるMUSIC　ヘビーローテーション　　ポップコーンが　弾けるように　好きという文字が躍る　顔や声を　想うだけで　居ても立ってもいられない　　こんな気持ちになれるって　僕はついているね　　I want you!　I need you!　I love you!　君に会えて　ドンドン近づくその距離に　MAX　ハイテンション　I want you!　I need you!　I love you!　ハートの奥　ジャンジャン溢れる愛しさは　ヘビーローテーション　　人は誰も　一生のうち　何回愛せるのだろう?　たった一度　忘れられない　恋ができたら満足さ　　そんなときめきを感じて　花は綻ぶのかな　　I feel you!　I touch you!　I hold you!　夢の中で　ダンダン大きくなって行く　僕のイマジネーション　I feel you!　I touch you!　I hold you!　この想いを　ビンビン伝えて欲しいから　ヘビーローテーション　　いつも聴いてた　favorite song　あの曲のように　ずっと　繰り返して　24時間　君だけリクエスト中　　I want you!　I need you!　I love you!　君に会えて　ドンドン近づくその距離に　MAX　ハイテンション　I want you!　I need you!　I love you!　ハートの奥　ジャンジャン溢れる愛しさは　ヘビーローテーション　　ヘビーローテーション
I love you!　Baby! Baby! Baby!　振り向いてくれ　誰かに向けてるその視線　僕のノックにも気づいて　愛しさの答えが欲しい　I love you!　Baby! Baby! Baby!!　微笑んでくれ　僕を虜にした唇　君を独占させてよ　せめて　夢の中で　　キスの前で目が覚めた　その先はお預けさ　いつも同じイイトコで　僕だけ一人取り残される　　恋はあと少しで　届きそうなのに　逃げてしまうから　追いかけたくなるんだ　　I love you!　Baby! Baby! Baby!　僕のアイドル　きらきら眩しい存在さ　君と出会えた奇跡に　生きているその意味知った　I love you!　Baby! Baby! Baby!　抱きしめたいよ　真夏の陽射しを浴びながら　まるで　恋人みたいに…　いつか　夢の中で　　誰もいない砂浜で　僕たちは見つめ合う　寄せる波は胸騒ぎ　永遠(とわ)の長さを教えてくれる　　恋はそばにいても　手には入らない　僕だけの秘密　言葉にできる日まで　　Hard to say…　Baby! Baby! Baby!　勇気が欲しい　僕から声は掛けられない　もしも天使がいるなら　その弓でハートを狙え　Hard to say…　Baby! Baby! Baby!　囁きたいよ　どこかの木陰で寝そべって　まるでコマーシャルみたいに　絶対　夢以外で　　I love you!　Baby! Baby! Baby!　振り向いてくれ　誰かに向けてるその視線　僕のノックにも気づいて　愛しさの答えが欲しい　I love you!　Baby! Baby! Baby!!　微笑んでくれ　僕を虜にした唇　君を独占させてよ　せめて　夢の中で
誰もいない砂浜に　静かに波が打ち寄せる　過ぎ去った歳月(とき)の足跡を　真(ま)っ新(さら)に消してしまう　　僕たちは防波堤で　足を投げ出し座って　輝いたあの季節を　ただ黙って想っていた　　風が強すぎて　歩きにくい日もあったね　突然の雨に打たれながら　帰った日も覚えてる　　君がもっとしあわせになるならいい　(もっと微笑んで)　今日の悲しみはいつか忘れられるよ　僕が守れたらよかったのに　(頑張ったけれど)　君が君らしく生きられるならいい　(信じる道)　海がいつまでも変わらないように…　　寂しさに負けそうで　振り返りたくなっても　思い出をもうこれ以上　この場所には作らないで…　　新しい世界は　抜けるように晴れてるだろう　少し不安げなその瞳に　青い空が見えるはず　　君の夢が必ず叶う日が来る　(だから泣かないで)　今日のさよならはきっとその日のためさ　僕に約束をして欲しいんだ　(諦めないこと)　君は正直に思うままに進め！　(選んだ道)　僕はいつまでも遠くから見てる　　理解されなくて　わがままだと言われたって　正しいと思うその強さを　どんな時も忘れるな　　君がもっとしあわせになるならいい　(もっと微笑んで)　今日の悲しみはいつか忘れられるよ　僕が守れたらよかったのに　(頑張ったけれど)　君が君らしく生きられるならいい　(信じる道)　海がいつまでも変わらないように…　　バスが近づく　時間だね　僕たちは立ち上がって　最後にもう一度　ぎゅっと抱き合ったら　(後悔ない)　今までで一番　大好きな君だ
今頃は　あの店で　あいつとデートしてるんだろう　お似合いのカップルさ　紹介したのは僕なんだ　　そんな感情は　さらさらなかったのさ　ただの女友達と　思ってた　　なぜか　僕は　そわそわして　時計　気にしてる　君の笑顔　送った後　心　揺れている　知らぬうちに　胸の奥に　そう　ジェラシー　　店を出た君たちは　公園を散歩しながら　僕のこと　感謝して　いい奴だなんて言うだろう　　自分の気持ちさえ　気づかずに素通りさ　ただの幼馴染って　思ってた　　ちゃんと　君と　向き合ったら　愛が見えたのに　僕は　一人　違う場所で　愛を探してた　夜の空に　つぶやいたよ　ああ　ミステイク　　恋は　流れ星　タイミングがある　気づけばよかった　　なぜか　僕は　そわそわして　時計　気にしてる　君の笑顔　送った後　心　揺れている　知らぬうちに　胸の奥に　そう　ジェラシー
あなたは今でも　そっぽ向いてるわ　さりげない気持ちだけでは　届かないものね　　みんなに囲まれ　笑顔見せているわ　そのすべて 私のものに　してしまいたいの　Want you to love me.　　星の温度　遠くで燃えてる　恋心 気づいて欲しい　星の温度　輝いてるのに　あなたは 目の前で　普通に暮らしている　　天体望遠鏡　私が送ったら　ささやかな 小さな光　見つけてくれるかな　Want you to catch me.　　星は涙　夜空に溢れてる　拭い方 知らないけれど　星は涙　悲しいその理由(わけ)を　いつか 必ず　あなたに教えたくて　　星の温度　遠くで燃えてる　恋心 気づいて欲しい　星の温度　輝いてるのに　あなたは 目の前で　普通に暮らしている　　星は涙　夜空に溢れてる　拭い方 知らないけれど　星は涙　悲しいその理由を　いつか必ず　あなたに教えたくて
心のどこかに　1つ ☆がある　運命の人　住んでいると教えられた　　悲しい時には　天体望遠鏡　空に向けて　まだ見えない　愛を探す　　遥か彼方　誰かが気がついてくれたら　時を超えて　いつかは辿り着く　光のメッセージ　　間違いなく　ここにいるよ　目を伏せてても　拒絶しているのじゃなく　不器用なだけ　間違いなく　待っているよ　忘れられても　偶然が　きっと　重なった時　あなたに逢えるはず　　未来の自分は　どこにいるのでしょう?　しあわせそうに　暮らしてればいいのだけど…　　5年後が見える　天体望遠鏡　覗く勇気　私にない　臆病もの　　遠い孤独　空気も水も存在しない　深い闇に　いつしか横切った　希望の流れ星　　いつまでだって　ここにいるよ　不安になっても　絶望してるのじゃなく　夢は見てるよ　いつまでだって　信じてるよ　一人きりでも　昨日とは　まるで　違う自分に　明日は　生まれ変わる　　間違いなく　ここにいるよ　目を伏せてても　拒絶しているのじゃなく　不器用なだけ　間違いなく　待っているよ　忘れられても　偶然が　きっと　重なった時　あなたに逢えるはず　　逢えるはず
教室は　私　一人きり　日曜の午後　　大好きな　彼の席に着き　うっとり中　　手渡せなかった　チョコレートは　ママから教わった　片想いレシピ　　ホワイトデーには…　何か　起きるのかな　あげてないのに　虫がよすぎるよね　ホワイトデーには…　私の気持ちが　なぜだか　通じちゃったりして…　…なんてね　　女の子は　いつも　いい方に　考えるもの　　偶然に　想い　想われて　結ばれたいし…　　きっと　来年も　渡せないよ　言葉を湯せんして　愛を混ぜたチョコ　　ハートのテレパシー　キャッチできるのかな　O・ヘンリーの　小説みたいにね　ハートのテレパシー　図々しいのは　もちろん　わかっているけど…　…なんてね　　ホワイトデーには…　何か　ソワソワして　期待しちゃうよ　愛のサプライズを…　ホワイトデーには　根拠はないけど　今から　上手くゆく気がする　…なんてね
春が近づく街の中　昨日よりも風はやさしく　市電の窓が少し開いていた　　自転車を押した石畳　段差でタイヤ止まった時　君の視線を意識し始めた　　長引く生徒会　意見がぶつかっても　譲らないその理想　自分たちの未来図を　真剣に語った　　僕は君に屈しはしない　どんな理屈こねられても　去年までとまるで違う　スローガンにすべきだ　歴史だって大切だけど　そう未来は今作られる　多数決で決められない　お互いが信じるもの　　次の朝にはおはようって　クラスメイトの２人になる　笑い転げる君が好きなんだ　　どちらが正しいとか　誰にもわからない　でも僕は粘るよ　新しい生徒会　今こそ作ろう　　僕は君に屈しはしない　たとえ君に恋いこがれても　胸の奥が引き裂かれて　叫びたくなっても　可愛いだけの女の子なら　よそにだっていっぱいいるよ　リスペクトは愛育てる　お互いが目指すもの　　僕は君に屈しはしない　どんな理屈こねられても　去年までとまるで違う　スローガンにすべきだ　歴史だって大切だけど　そう未来は今作られる　多数決で決められない　お互いが信じるもの　　対立して向き合ってる　僕たちのイデオロギー
AH-僕らの紙飛行機を　小高い丘の上から飛ばそう　みんなの思いを乗せて　地平線まで行け　　自動車の整備工場　油だらけのガレージで　みんなで設計図　広げながら　空を飛ぶこと　夢見た　　言い合いをしたり　喧嘩をしながら　何回も　やり直して　完成　　AH-理屈じゃ上手くゆかない　本当の風　感じてみよう　仲間と瞼を閉じて　青い空の彼方へ　鳥のように飛べ　　デリバリーのピザを齧って　夜遅くまで　紙を折った　翼のその形とバランス　納得できず　苛立つ　　計画通りに　進まないものさ　失敗で　学べること　チャレンジ　　AH-僕らの紙飛行機を　小高い丘の上から飛ばそう　みんなの思いを乗せて　地平線まで行け　鳥を追い越して　　僕らの紙飛行機は　未来の風を探しているんだ　みんなの希望を乗せて　あきらめないで飛べ　AH-僕らの紙飛行機は　今でも　この胸の奥　どこかで　あの日の仲間を乗せて　飛び続けているんだ　何も変わらずに　　LALALA…‥
僕たちは戦わない　愛を信じてる　振り上げたその拳　誰も下ろす日が来るよ　　憎しみは連鎖する　だから今　断ち切るんだ　　この世界で流れ落ちる涙の総量決ってるなら　みんなで分かち合おうか　　僕たちは戦わない　明日を信じてる　絶望の雲の下　切れ間に青空　探せ！　君が思うより　人間(ひと)はやさしい　何もあきらめるな　　微笑みは太陽だ　冷えた仲　暖めるよ　　もし誰かが胸の奥に怒りの理由(わけ)を溜めているなら　すべてを聞いてあげよう　　僕たちは戦わない　愛を信じてる　ただ殴り合っていたって　時間(とき)は解決しないさ　　たった一つのボタン　掛け違えて　啀(いが)み合った　今日までの不幸　許し合おうよ　　僕たちは戦わない　愛を信じてる　振り上げたその拳　誰も下ろす日が来るよ　ラララ…(いつか)　ラララ…(きっと)　ラララ…
それが最後のKISSだと　今　知った　愛(いとお)しすぎて　別れに馴れてない唇さ　前髪がかかる眼差しは　まるで　思い出だけを遠く見送ってる　　胸に刺さってる　天使のその矢　抜いてくれ　いくつ夜越えれば　痛み　消えるのだろう?　　僕たちはジェットコースターみたいに　恋に落ちて　肌を求め合い重ねて　儚い夢を見た　運命に振り回されるように　すべて終わる　君は悪くない　泣かなくていいよ　そう　君と会えて楽しかった　ジュリエット　　なんてあっけない2人の　幕切れに　悲しみさえも　瞳に置き去りにされている　偶然　誰かに見られても　きっと　立ち話でもしてると思うよ　　言葉以上に　やさしい雨が　降り出して　君のその背中を抱いた　僕の代わりに…　　止まらないジェットコースターみたいに　若い恋は　大人たちを振り切るように　一途な毒を飲む　許されぬ未来を指差されて　逸らす視線　引き止め方が　僕はわからない　ただ　見送るしかないんだよ　ジュリエット　　もうこんなに誰かを　愛せないだろう　君だけ…　　僕たちはジェットコースターみたいに　恋に落ちて　肌を求め合い重ねて　儚い夢を見た　運命に振り回されるように　すべて終わる　君は悪くない　泣かなくていいよ　そう　君と会えて楽しかった　ジュリエット
夏祭りの夜に　君のことを見かけた　金魚すくいに　真剣だった　華奢な浴衣姿　白熱灯の下　はしゃぐ君の背中を　そばにいた彼が　そっと　抱いたね　　なぜだか　僕は　急に　そこにいられなかった　まるで　君に恋をしてたように…　　打ち上げ花火は悲しいね　はかなすぎて　美しい光も　一瞬の過去　打ち上げ花火は悲しいね　空の彼方　開く花は　静かに消えて行く　　胸の奥の　愛しさには　気づかぬふりをしてた　友達だと　思っていた　君が遠くに見えた　ジェラシー　　仲間たちとはぐれ　一人歩く　人ごみ　祭囃子が　遠く　聞こえて　余計　淋しくなる　人はみな　自分に　嘘をついて生きてる　ずっと　隠してた　ホントの気持ち　　学校では見られない　素顔の君を知って　もっと　もっと　もっと　好きになった　　打ち上げ花火が　また上がる　空の向こう　切なさが心に広がって行く　打ち上げ花火が　また上がる　夏はいつも　過ぎた後で　大人にしてくれる　　片思いは　続くのだろう　君が誰かといたって…　一人きりで　僕の恋は　まるで　線香花火みたいに　　打ち上げ花火は悲しいね　はかなすぎて　美しい光も　一瞬の過去　打ち上げ花火は悲しいね　空の彼方　開く花は　静かに消えて行く　　胸の真の　愛しさには　気づかぬふりをしてた　友達だと　思っていた　君が遠くに見えた　ジェラシー
グラウンドに　白線を引き直して　太陽の下で　走って来た　青春の日々よ　　君の道は　真っ直ぐに伸びているよ　一瞬の風は　土埃と　思い出の彼方　　誰にも　負けたくないなんて　僕は何と　競い合っていたのだろう？　　目指していたゴールまで　辿り着けず　歩き出す　夢の途中で　流した涙　手の甲で拭って　前を走る先輩よ　長い影を　見送った　桜は散って　枝を残し　来年 また咲くよ　　サッカー部の　掛け声が止(や)んだ頃に　沈む夕焼けを　眺めていた　あの夏の孤独　　思い悩み　立ち止まった夢のカーブ　そんな時　君は　肩を叩き　追い越して行った　　背中が　教えてくれたのは　人は誰も　違うペースで走ることさ　　目指していたゴールでは　青い空が　待っていた　どっちが先に　テープを切るか　どうでもいいことさ　卒業式シーズンは　胸の奥に　風が吹く　この日の桜は　離れ離れ　どこかで　君想う　　目指していたゴールまで　辿り着けず　歩き出す　夢の途中で　流した涙　手の甲で拭って　前を走る先輩と　長い影を　見送った　残った桜も　いつか　きっと　枝から旅立つよ
LALALALA LALALALA　LALALALALA　LALALALALA LALA LALALALA LALALA…　　君は　今　僕の太陽　　人差し指　空に向けて　捲きつけよう　白い雲と　もやもやした気持ち　悩んでいたって　仕方ないよ　行こう! 明るく…　　嫌なことの　ひとつくらい　誰にもある　下を向いて落ち込んでたって　だめさ　心のその空　晴れ渡るまで　上を向くんだ　　君が　世界のどこかで泣きながら　孤独に震えていたって　必ず　僕が探す　愛しさが目印さ　　太陽は何度も夢を見る　永遠に　あの地平線から　眩しい光はエネルギー　君は　今　僕の太陽　　一人きりで　夜の闇に怯えないで　僕はいつも　君のそばに　いるよ　もし　世界中が　敵に回っても　僕は味方さ　　だから　悲しいことなんて忘れて　何でもないように笑って　一人じゃないよ　君は…　夜明け待つ人がいる　　太陽は何度も夢を見る　青空を　今　あきらめないで　時には　雨だって降るだろう　泣かないで　僕の太陽　　太陽は何度も夢を見る　雨雲に　もし　覆われたって　待ってる誰かを思い出して　君だけが　僕の太陽　　君だけが　僕の太陽　　LALALALA LALALALA　LALALALALA　LALALALALA LALA LALALALA LALALA…　　負けないで　僕の太陽
君と出逢って　気になって来た　僕のいいとこって　どこなんだろう?　　頭がいいとか　足が速いとか　イケメンだとか　面白い奴とか…　　他の人と較(くら)べ　誇れるとこはあるか　君を愛する資格はあるか　胸に手を当ててみた　　僕は頑張る　どんな時もあきらめない　高すぎる山だって　きっと登ってみせる　君を思えば　何だってできるんだ　天才じゃないけれど　願い叶うまで　Do my best!　　君を愛して　何ができるか?　僕はいろいろ　考えてみた　　喧嘩の強さ　服のおしゃれさ　音楽の趣味　映画の知識とか…　　何の役にも立たない　普通の男だけど　君を愛するライバルたちを　僕は倒せるだろうか?　　僕は頑張る　その結果がどうであれ　人生の難問も　絶対　解いてみせる　君のためなら　全力でやってみよう　自信なんてないけど　愛を味方にして　Do my best!　　僕は頑張る　どんな時もあきらめない　高すぎる山だって　きっと登ってみせる　君を思えば　何だってできるんだ　天才じゃないけれど　願い叶うまで　Do my best!　　Oh, Do my best!
ワードローブの(ワードローブの)　お気に入りから(お気に入りから)　一番可愛い　ちょっと大人の　ミニを選ぼう　　薄めのメイク(薄めのメイク)　グロスで充分(グロスで充分)　脈打つ場所に　軽くパヒューム　女の子っぽく　　街に出たら　モンローウォーク　カレもカレも　カレもカレも　恋のターゲット　　ボーイハントの方法　教えてあげるね　もの欲しそうな　顔はしちゃだめよ　恋人見つける方法　大切なことは　向こうから先に　声をかけさせること　　一人が嫌なら(一人が嫌なら)　友達を呼んで(友達を呼んで)　楽しそうに　ただ笑って　待ちなさい　　男の子って(男の子って)　信じているのよ(信じているのよ)　私たちが　清純だって　夢見てる　　胸の内を　読まれてしまったら　アレもコレも　ソレもドレも　全部　嘘になる　　ボーイハントの方法　教えてあげるね　声　掛けたのは　自分と信じさせて　恋人見つける方法　そのうちわかるわ　すべて運命と　ずっと思わせること　　釣ったとしても　釣られたように　相手のプライド　くすぐってあげて…　　上手く行くって　自信を持つのよ　誰も彼も　誰も彼も　恋のスナイパー　　ボーイハントの方法　教えてあげるね　もの欲しそうな　顔はしちゃだめよ　恋人見つける方法　大切なことは　向こうから先に　声をかけさせること
1!2!3!　1!2!3!　　One　さりげないメール　他愛ないことを送るの　Two　偶然装い　待ち伏せしてご挨拶　　Three　仮病でお休み　お見舞いに来てくれるかな?　まだまだ　先は長い　ボーイフレンドの作り方　　計画通りなんて　上手くいかないものね　　恋の1!2!3!　本を読んでみたり　1!2!3!　誰かに聞いたり　そういう経験がまるでない　見栄っ張りよ　恋の1!2!3!　全部　受け売りなの　今日も　レッスンしています　あなたと私のカリキュラム　　One　電話には出ない　少し焦(じ)らさないとだめよ?　Two　不安にさせたら　大事なものに気づく　　Three　久しぶりに会う　そのタイミングが重要　一気に盛り上がって　恋人まで持ち込みましょう　　準備万端だけど　気持ちは読みきれない　　恋のイ!ロ!ハ!　まずは　想像力　イ!ロ!ハ!　2人　イメージして　ああしてこうしてと都合いい嘘をつくの　恋のイ!ロ!ハ!　願い　叶う日まで　ずっと　自習しています　何だか切ないゼミナール　　恋の1!2!3!　本を読んでみたり　1!2!3!　誰かに聞いたり　そういう経験がまるでない　見栄っ張りよ　恋の1!2!3!　全部　受け売りなの　今日も　レッスンしています　あなたと私のカリキュラム
カレンダーより早く　シャツの袖口まくって　太陽が近づく気配　僕の腕から衣替え　　青い海　波打ち際で　君と会いたい　裸足の水しぶき　　ポニーテール(揺らしながら)　風の中　君が走る(僕が走る)　砂の上　ポニーテール(揺らしながら)　振り向いた　君の笑顔　僕の夏が始まる　　教室に陽が射して　夢の気温が上がった　斜め前の君　見てると　胸が苦しくなってくる　　好きなんて　言えやしないよ　後ろ姿に　気持ちをつぶやく　　ポニーテール(切なくなる)　夢の中　君のすべて(僕のすべて)　一人占め　ポニーテール(切なくなる)　片想い　瞳(め)と瞳(め)合えば　今はただの友達　　束ねた長い髪　水玉のシュシュ　恋の尻尾は　捕まえられない　触れたら消えてく　幻　　ポニーテール(ほどかないで)　変わらずに　君は君で(僕は僕で)　走るだけ　ポニーテール(ほどかないで)　いつまでも　はしゃいでいる　君は少女のままで　　LaLaLaLaLaLa　LaLaLaLaLaLa　LaLaLaLaLa　LaLaLaLaLaLa　LaLaLaLaLaLa　LaLaLaLa…
羽根もがれた蝶は　何　恨むのだろう?　地べた　這(は)いつくばり　空に唾を吐く　　高い塀の向こう　何に未練がある?　紅(べに)を引いたような　安い愛だった　　ぬくもりが欲しかった　身体(からだ)寄せて眠りたかった　子守唄　聴こえるよ　ぽんこつブルース　　すべて失くした蝶は　どんな夢見るのだろう?　昔のしあわせを　そっと数えるか?　　誰も信じられずに　ナイフを　握りしめて　光るその希望が　あの日　曇ったよ　　たかが孤独くらい　屋根があればいいさ　ずっと　生まれてから　一人きりだった　　ぬくもりが欲しかった　流す涙　拭ってくれる　そう　誰が　歌うのか?　ぽんこつブルース　　すべて失くした蝶は　どんな夢見るのだろう?　昔のしあわせを　そっと数えるか?　　ぬくもりが欲しかった　身体(からだ)寄せて眠りたかった　子守唄　聴こえるよ　ぽんこつブルース　　空を見上げるように　いつか　仰向(あおむ)けのまま　羽根を広げながら　ここで死ぬのだろう
前しか向かねえ　横を向いたら　涙に気づかれるから　遠くを睨(にら)んで　奥歯　噛み締め　この道を行こう！　　おまえと出会い　ずっとつるんで　青春の日々に　反抗してた　人生にとって　大事なことは　未来にあると　俺たちは知った　　今が楽しくても　永遠に続くわけじゃねえ　しがみつくな　　前しか向かねえ　最後くらいは　カッコつけさせてくれ　新しい世界に　ビビってるけど　もう後には引けねえ　歩いた道　振り向いたって　風が吹いているだけ　WOW (WOW) WOW (WOW)　WOW (WOW) YES！ WOW…　　俺が恋して　破れた夜は　ガキの頃のように　ブランコに立ち　汚い言葉　大声で叫び　そばにいてくれた　やさしさが染みた　　どんなつらくたって　悲しみが続くわけじゃねえ　強く生きようぜ　　前しか向かねえ　別れの時　明日を信じようぜ　おまえがいなくても　俺がいなくても　一人で生きられる　別々の道　進んだって　空は繋がってるんだ　WOW (WOW) WOW (WOW)　WOW (WOW) YES！ WOW…　　旅立ちの時　思い出は捨てて行け　　前しか向かねえ　最後くらいは　カッコつけさせてくれ　新しい世界に　ビビってるけど　もう後には引けねえ　歩いた道　振り向いたって　風が吹いているだけ　WOW (WOW) WOW (WOW)　WOW (WOW) WOW (WOW)　WOW (WOW) WOW (WOW)　WOW (WOW) YES！ WOW…
友達だった(友達だった)　ずっと前から(ずっと前から)　あまりに近くて異性とは見れなかった　君には彼が(君には彼が)　僕には彼女が(僕には彼女が)　恋人がいたし　みんな　しあわせだった　　どこで何が変わり始めたか？　戻れないね　あの頃には…　　愛しさの(愛しさの)前触れは(前触れは)　雲ひとつない　真っ青な空に似ている　永遠が(どこまでも)続いてくような(当たり前の)　晴れた日なのに　ぱらつく(雨つぶ)　なぜに恋をした？　　偶然だった(偶然だった)　僕らが触れた(僕らが触れた)　手と手に痛みを感じたその一瞬　電流が走り(電流が走り)　火花が散って(火花が散って)　心の片隅で　何かが目覚めたように…　　もしかしたら　気づかなかっただけ　眠っていたその想い　　後悔に(後悔に)前触れが(前触れが)　あることなんて　経験して初めて知った　そばにいた(大勢の)友達の中で(なぜ君だけ)　ビビッと来たのか　何度も(考えた)　なぜに罪犯した？　　愛しさに(愛しさに)前触れが(前触れが)　あったとしたら　意識していなかったこと　絶対に(そんなこと)ありえないなんて(言い切ってた)　引き寄せられた　信じる(力で)　それが愛だった
マジジョテッペンに行くぜ！　ここから階段を登って　マジジョテッペンに行くぜ！　上で待ってるヤンキーたちよ　うちらの足音が　聞こえるか？　　前田「みなみと約束したんだ。　マジに生きるって…」　だるま「あつ姐！」　ムクチ「私も、行く！」　ヲタ「おめえ一人に行かせるわけにはいかねえんだよ」　アキチャ「この先は、やっかいだぜ！」　ウナギ「道案内させてもらおうか…」　バンジー「つきあうぜ、チームホルモン」　大歌舞伎「あれあれ…まさか、お忘れじゃないでしょうね？」　小歌舞伎「歌舞伎シスターズ、参上！」　学ラン「敦子！　俺のマジは、おまえのためにある」　チョウコク「もろともに、憐れと思え、山桜…花より他に知る人もなし…」　　ネズミ「前田軍団ＶＳラッパッパねえ…　狭い階段、ぶつかって貰いましょうか？」　　ラッパッパが受けて立つぜ！　そこから上には来させねえ！　ラッパッパが受けて立つぜ！　下でいきがるヤンキーたちよ　うちらのプライドが　見えねえか？　　優子「前田！　マジの意味を教えてやるよ」　サド「卒業式まで、ここの景色は渡せねえ」　シブヤ「来いよ、前田！」　ブラック「熱き血潮のやわ肌よ…明日はもうない」*　ゲキカラ「ふふふ…ねぇ、怒ってる？」　トリゴヤ「…見えたぁ！」　みゃお「ってかさ…すっげえ、むかつくんですけど…」　まなまな「しょうがねえなあ…やっちゃいますか？」　らぶたん「山椒姉妹が相手になるぜ！」　　エレナ「あんたが憎い」　　喧嘩をしたって　夢なんか見れねえよ　たったひとつの勲章は　“マジ”さ　　前田「…みなみ」　　マジジョテッペンに行くぜ！　ここから眺めるこの景色は　マジジョテッペンに行くぜ！　ずっといつまでも変わらねえんだ　青春の熱さを　忘れねえ！　　前田「いつでも、相手になるぜ、矢場久根！」　　珠理奈「…階段、登らせてもらおうか…」
「…道を空けろよ」　　Chu Chu Chu　Chu Chu Chu Ru…　　どこかにいねえか？　喧嘩の強ぇ～奴　つるんでるガキたちには　用はねえんだ　私(あたし)の前でそんな粋がったって　その目を見りゃわかるんだ　本物のヤンキーかなんて…　　1秒でフルボッコ　邪魔をする半端者　固まりでかかって来いよ　WOW WOW WOW WOW　瞬殺でフルボッコ　てめえの根性見せろ　ここでタイマン張りたきゃ　マジすか ready to go fight！　ハイッ！　　Chu Chu Chu　Chu Chu Chu Ru…　　どこかにいねえか？　うちより強ぇ～奴　この辺りでガン飛ばしても　みんなビビるだけ　譲り合ってるだけの人生よりも　突っ張って生きなくちゃ　青春はつまらねえだろ？　　1秒で片つくぜ　気づいたらアスファルト　青空を拝ませてやる　WOW WOW WOW WOW　瞬殺で片つくぜ　やられて強くなれ！　いつか私(あたし)倒してみろ　マジすか ready to go fight！　ハイッ！　　殴られてわかるんだ　ホントに勝つことの痛み　WOW WOW WOW WOW　　1秒でフルボッコ　邪魔をする半端者　固まりでかかって来いよ　WOW WOW WOW WOW　瞬殺でフルボッコ　てめえの根性見せろ　ここでタイマン張りたきゃ　マジすか ready to go fight！　ハイッ！　　Chu Chu Chu　Chu Chu Chu Ru…
楽しいことばかりじゃねえ　避けては通れねえ道　一発ここでやるしかねえじゃん　プチンと何かキレる音がした　　校舎の裏　呼び出されて　ガタガタ言ってるから　ハンパなヤンキー　お掃除しなきゃ　　マジスカロックンロール　ダセえ　粋がってるだけじゃ　ガンなんか飛ばしてたって始まらねえ　マジスカロックンロール　力　見せつけたいなら　ここで　タイマン張ろうぜ!　ショータイム　　喧嘩上等　明け暮れて　無意味なことだとわかった　生意気な奴をボコボコにしても　さらに強え奴がいる　　プライドは　胸の奥の譲れねえ生き方さ　群れてるヤンキー　そこで負けてるぜ!　　マジスカロックンロール　もっと　本気で生きようぜ!　死んだ目をして拗ねていたってつまらねえぜ　マジスカロックンロール　上に立ってみてえなら　愛を信じてごらんよ　最後に…　　マジスカロックンロール　ダセえ　粋がってるだけじゃ　ガンなんか飛ばしてたって始まらねえ　マジスカロックンロール　力　見せつけたいなら　ここで　タイマン張ろうぜ!　ショータイム
最後くらいは　ちゃんとしなくちゃ　鏡の前で微笑んでみた　旅立つ私　見送る人に　涙見せたら心配でしょう　　サヨナラと言えば　別れになる　またねって言えば　いつか会える　　歳上なのに　頼りにならず　迷惑ばかりかけてごめんね　それでもずっと　私なりには　みんなのことを思っていたの　　思い出はいつも　やさしすぎて　未来っていつも　１人ぼっち　　誰もみな　この場所に　立ち止まっていられない　遠くに行っても　見守っているから　　サヨナラと言えば　別れになる　またねって言えば　いつか会える　　今日の日をずっと　忘れないわ　いつの日かきっと　語りましょう　　ラララ…
消火栓のコックを開いて　ほとばしる水のダンス　ハーレムのように…　子どもたちが笑いはしゃいでるよ　びしょ濡れの天使　　みんなを　しあわせにできるなら　いつでも喜んで　輪に入ろう　大人は　遠巻きに眉顰(ひそ)め　馬鹿げているって　何か言いたげだけれど…　　世界中の街角で　パーティー始めればいいのに…　肌の色だって言葉の壁だって　宗教だって関係ないよ　愛を歌って踊ろう　これがホントの平和(ピース)　　にらみ合って争うよりも　さあ消火栓を開けて　シャワーの中で　言いたいこと　全部　吐き出せば　裸にもなるさ　　どこかの　ニュースショーが取り上げる　真夏の微笑ましい　風物詩　大国の　軍事訓練なんかよりも　愛の抑止力　メッセージできる気がする　　世界中の街角で　ハッピー広がってゆくはず　性別も年齢も　そんなのどうでもいい　WOW WOW　水をかけてかけられて　みんな同じ人間　　世界中の街角で　パーティー始めればいいのに…　肌の色だって言葉の壁だって　宗教だって関係ないよ　　世界中の街角で　ハッピー広がってゆくはず　性別も年齢も　そんなのどうでもいい　WOW WOW　水をかけてかけられて　みんな同じ人間　　愛を歌って踊ろう　これがホントの平和(ピース)　これがホントの平和(ピース)
走る長距離バス　目指すニューヨークシティ　窓の空の向こうに　何が待っているだろう　　夢の踊り子が　生まれた町を飛び出すように　都会に　憧れた　　摩天楼までその手　伸ばして　掴もうとしているものは　ブロードウェイのステージのスポットライト　どれだけの失望と涙を　引き換えにするつもりか　神様　彼女にご加護を…　　朝のターミナルは　人の運の出し入れ　背中　丸めて帰る　未来　失った者　　夢を詰め込んだ　トランクひとつ引きずりながら　手を翳し見上げる　　摩天楼まで近すぎるから　その高さがわからないよ　届きそうで届かない　梯子を探して…　真っ白なTシャツや心を　嘘をついて汚さないで　神様　彼女にご慈悲を…　　摩天楼までその手　伸ばして　掴もうとしているものは　ブロードウェイのステージのスポットライト　どれだけの失望と涙を　引き換えにするつもりか　神様　彼女にご加護を…
真夏のクリスマスローズ　白い花　あの雪のように咲いていた　サイレント・ナイト　窓辺の鉢に可憐な花　真夏のクリスマスローズ　眩しい陽射しが　思い出させる　　唇をもう少し　丸めればよかった　初めての接吻(くちづけ)は　歯が当たって痛かった　　過ぎた季節は　花のリグレット　まるで　そう　シャンパングラス　恋が泡のように消える　　切ないクリスマスローズ　よく似てるわ　海岸線の花屋で見かけた　寂しそうに俯く花　切ないクリスマスローズ　去年のイブなんて　知らないみたい　　気づいてた愛しさに　素直になれてたら　この冬も変わらずに　見つめ合えたのにね　　ノースリーブで花を抱えて　砂浜を歩きながら　白い波が寄せて思う　　真夏のクリスマスローズ　白い花　あの雪のように咲いていた　サイレント・ナイト　窓辺の鉢に可憐な花　真夏のクリスマスローズ　眩しい陽射しが　思い出させる　　切ないクリスマスローズ　よく似てるわ　海岸線の花屋で見かけた　寂しそうに俯く花　切ないクリスマスローズ　去年のイブなんて　知らないみたい　　可憐な花　真夏のクリスマスローズ　眩しい陽射しが　思い出させる
「サンオイル　背中に塗って!」と　水着の上　外しながら寝そべった　大胆な君の一言は　甘ったるい　匂いがした　　どこまでも青い海と空　僕たちの関係に似てる　水平線は交わってるのに　そう　今はまだ　わがままな妹のようさ　　真夏のSounds good !　つぶやきながら　次のステップへ進みたいね　恋のカリキュラム　波音 Sounds good !　心が騒ぐよ　去年よりも　僕は本気になる　　砂浜で肌を灼いている　君を置いて　僕は一人泳いだよ　その後のいきなりのキスは　塩辛い味がした　　さっきまでのあの風景とは　空気まで変わった気がする　海と空がちゃんと向き合って　そう　お互いのその青さ　映し合っている　　渚のGood job !　愛しい人よ　ずっと切なくて言えなかった　君が近すぎて　きっかけ Good job !　素直になるんだ　手を伸ばそう　恋の季節じゃないか!　　真夏のSounds good !　つぶやきながら　次のステップへ進みたいね　恋のカリキュラム　波音 Sounds good !　心が騒ぐよ　去年よりも　僕は本気になる　　真夏のSounds good !　君が好きだ　波音 Sounds good !　やっと言えたよ　渚のGood job !　君が好きだ　きっかけ Good job !　いいタイミングだね　　真夏のSounds good !
MARIA MARIA MARIA　あなたの名を呼ばせてください　　遥か地平線に　長い夜が明ける時　悪い夢から覚め　世界は生まれ変われるよ　いくつもの罪を　青い空が　許してくれる　　人は誰でも　愚かな過去を　償える　明日があるよ　　MARIA MARIA MARIA　後悔の涙　流すより先に　祈り捧げ　MARIA MARIA MARIA　あなたの名を呼ばせてください　もう一度　　どんな荒れた土地も　ひとつの種 蒔けばいい　やがて芽を出したら　希望の実をつけるだろう　悲しみの雨も　天の恵み　見捨てはしない　　人は誰にも　生きる力と　歩く道を　与えられて…　　MARIA MARIA MARIA　弱い自分が　誘惑の森で　迷わぬように　MARIA MARIA MARIA　近くにいてお守りください　いつでも…　　人は誰でも　信じることで　陽が昇る　今日という日　　MARIA MARIA MARIA　後悔の涙　流すより先に　祈り捧げ　MARIA MARIA MARIA　あなたの名を呼ばせてください　もう一度
傘さえ持たずに　雨の中を飛び出した　濡れてしまえば　頬の涙も消えるから　　すれ違う人は　哀れんではくれるけど　私をわかってはくれない　　彼の部屋で鉢合わせした　あの彼女はどこの誰か教えて　　愛はまるで道に迷った　エトランゼ　どこへ行けばいいの?　私　一人きりで…　うわの空で歩いた　緩い坂を上(のぼ)って　気づいたら…109　　右手に携帯握りしめて　待っていた　彼の言葉はどんな嘘でも頷ける　　友達はみんな「遊ばれてるよ」と言うから　誰にも相談できない　　女の子は悲しい時　なぜここへと　歩いて来るのでしょう?　　愛はいつも　出口見えないラビリンス　何か信じたいの　胸の奥の光　通い慣れた店先　流行りの服眺めて　泣かせてよ…109　　女の子はここへ来る度　身も心も大人になってゆくの…　　愛はまるで道に迷った　エトランゼ　どこへ行けばいいの?　私　一人きりで…　うわの空で歩いた　緩い坂を上(のぼ)って　気づいたら…109
Yeah! Here we go!　We're mammoth.　We're mammoth.　　アスファルトの大地に　鉄の獣が走るよ　コンクリの山超え　コンピューター制御の鳥たち　　M・A・M・M・O・T・H　絶滅した　M・A・M・M・O・T・H　王者たち　M・A・M・M・O・T・H　憂いてる　M・A・M・M・O・T・H　この地球　　魂よ　甦れ!　氷河の下から目を覚ませ!　本能で生きること　忘れた時代に　今　牙を剥け!　Mammoth!　　心に眠ってた　遺伝子の中の強さ　環境が変わっても　誰よりしぶとく生き残れ　　M・A・M・M・O・T・H　最強に　M・A・M・M・O・T・H　進化した　M・A・M・M・O・T・H　精神と　M・A・M・M・O・T・H　肉体さ　　雄叫(おたけ)びを上げるんだ　愚かな人間　踏み潰せ!　理屈など通じない　弱肉強食　さあ　道を行け!　Mammoth　　魂よ　甦れ!　氷河の下から目を覚ませ!　本能で生きること　忘れた時代に　今　牙を剥け!　雄叫(おたけ)びを上げるんだ　愚かな人間　踏み潰せ!　理屈など通じない　弱肉強食　さあ　道を行け!　Mammoth　　We're mammoth.　We're mammoth.　　今もどこかで生きてる　Mammoth!
夜の(夜の)底で(底で)　踊る恋の魚　ミニの(ミニの)ドレス(ドレス)　その気になってそうでなさそうで…　波の(波の)ように(ように)　廻るミラーボール　男(男)たちに(たちに)　釣られてしまいそうで釣られない　今　誰かが　背中から　近づいた　Who are you?　　愛があるとかないとか　無視して　野郎　野郎　野郎 Kissman!　振り向き様に　ディープな感じで　唇をKnock!　愛があるとかないとか　野暮だね　野郎　野郎 野郎 Kissman!　ルージュが落ちて　心の芯まで　裸にされたの　夢の中へ　連れ去られる　　嘘は(嘘は)甘く(甘く)　揺れる腰が溶ける　時は(時は)　媚薬(媚薬)　されてもよかったけど強引ね　くねる(くねる)度に(度に)　光るスパンコール　泳ぎ(泳ぎ)疲れ(疲れ)　あなたが欲しいようで　欲しくない　　その眼差し　悪びれず　聞いて来る　How was it?　　ここら辺りじゃ　噂になってる　Hello!　Hello!　Mr.kissman!　そう　誰でも　挨拶みたいに　接吻(くちづけ)する奴　ここら辺りじゃ　警戒されてる　Hello!Hello!　Mr.kissman!　口説き文句を　見つける間もなく　いきなりするのね　馴れ馴れしい　プレイボーイ　　愛があるとかないとか　無視して　野郎　野郎　野郎 Kissman!　振り向き様に　ディープな感じで　唇をKnock!　愛があるとかないとか　野暮だね　野郎　野郎　野郎 Kissman!　ルージュが落ちて　心の芯まで　裸にされたの　夢の中へ　連れ去られる
不景気が押し寄せて　日本はどん底　せめて今日は　明るく行こう!　　偉い人が悪いのか?　先行き真っ暗　でも　若者よ　お気楽に生きよう!　　落ちたテンションは　自分から　盛り上げよう!　　みなさんもご一緒に　AKBで　ストレス解消!　手を打って　声を出し合えば　すべてがリセット　　いいことがなさすぎて　やる気がなくなる　そんな時は　どうしますか?　　文句ばかり言ってても　逃げていくしあわせ　さぁ　若者よ　嫌なことは忘れよう!　　だめだめチームも　前向きに　頑張ってます　　みなさんもご一緒に　AKBが　1番　照れないで　もっと　元気よく　なんとかなるさ　　目指せ!ハイテンション　HAPPYのバロメーター　　みなさんもご一緒に　AKBで　ストレス解消!　手を打って　声を出し合えば　すべてがリセット
望遠鏡　そっと覗いた夜空に　ビーズのような星の光よ　瞬く度に　キラキラ眩しくて　ため息が出て来ちゃう　　いつか　私も　宇宙の片隅で　誰より輝く日まで　このステージで踊る　　ミニスカートで　妖精に変身して　オーディションを　受けてみよう　レッスンを頑張って　ミニスカートで　妖精に変身して　合格できたら　NEXT STAR　　見上げれば　こんな多くの星が　輝くことを待っているけど　その中でたったひとつの星に　私はなりたいの　　奇跡のような　シンデレラストーリー　誰かにスカウトされて　デビューする夢見てた　　ミニスカートで　憧れのアイドルに　つらいことが　あったとしても　絶対にあきらめない　ミニスカートで　憧れのアイドルに　歌って　踊るわ　NEXT STAR　　ミニスカートで　妖精に変身して　オーディションを　受けてみよう　レッスンを頑張って　ミニスカートで　妖精に変身して　合格できたら　NEXT STAR
Boys & Girls!　明るく行こうぜ!　遥か遠くの地平線　Boys & Girls!　どんな夢だって　いつか叶うだろう　Boys & Girls!　明るく行こうぜ!　水と緑がある限り　Boys & Girls!　心の大地に　種を撒こうよ!　　たった一度の青春　誰も全然気づかないもの　空の青さと若さは　後で　ふと気づく　僕には何ができるか　ずっと自信なかったけれど　とにかく前へ歩けば　夢はだんだん近づくよ　　元気が出るおまじないは　笑顔を見せること　ほらね　スキップしたくなる　　Boys & Girls!　みんなで行こうぜ!　風は未来から吹いている　Boys & Girls!　どんな今日だって　一度しか来ないんだ　Boys & Girls!　みんなで行こうぜ!　水と緑が続く道　Boys & Girls!　希望の果実を　収穫しよう!　　こんな恵まれてること　すぐに忘れていまいそうだね　強い陽射しとスコールは　絶対　必要さ　時には悲しいことも　きっとあるとは思うけど　そういう涙のおかげで　夢がどんどん育つんだ　　誰かに笑顔を見せれば　誰かも微笑んで　ほらね　しあわせが輪になる　　Boys & Girls!　明るく行こうぜ!　遥か遠くの地平線　Boys & Girls!　どんな夢だって　いつか叶うだろう　Boys & Girls!　明るく行こうぜ!　水と緑がある限り　Boys & Girls!　心の大地に　種を撒こうよ!　　僕たちに与えられた　この自然　守りたいかけがえのない　宝物だよ　　Boys & Girls!　みんなで行こうぜ!　風は未来から吹いている　Boys & Girls!　どんな今日だって　一度しか来ないんだ　Boys & Girls!　みんなで行こうぜ!　水と緑が続く道　Boys & Girls!　希望の果実を　収穫しよう!
瞳(め)を閉じれば　そこに見えるでしょう　瞼の奥　漏れる光　誰もみんな　その胸のどこかに　明日へ続く出口がある　 　もし　歩き出す道に　思い悩んだら　その扉　開けてみて　 　風がそよぎ　花が揺れて　愛に満ちた新世界　古い足跡はどこにもない　風がそよぎ　花が揺れて　未来だけが待っているわ　どんな悲しみも　置いて行ける　　　道の先に　壁が立ち塞がり　その高さに　あきらめかけても　 　向こう側を　思い浮かべるのよ　行ってみたい力になる　さあ　自信を持つのよ　”夢は叶うもの”　その呪文　唱えよう　 　鳥が歌い　木々が踊り　青い空は　どこまでも　わだかまりの雲は　そこにはない　鳥が歌い　木々が踊り　希望だけが生きているわ　過去の壁なんて　乗り越えてる　 　風がそよぎ　花が揺れて　愛に満ちた新世界　古い足跡はどこにもない　風がそよぎ　花が揺れて　未来だけが待っているわ　どんな悲しみも　置いて行ける　　鳥が歌い　木々が踊り　青い空は　どこまでも　わだかまりの雲は　そこにはない　鳥が歌い　木々が踊り　希望だけが生きているわ　過去の壁なんて　乗り越えてる
俺は一人で　激しい雨の中　ずぶ濡れ　打たれてたかった　汚れた身体(からだ)と　醜い心を　洗い流そうとしてたんだ　　こんな時代に　何を信じて　生きていったらいいのだろう　問いかけても　答えは出ない　　傷つくことを　恐れてはいない　どんなにきつい　道のりも　ちっぽけな　ちっぽけな俺は　前のめりに　たった一匹の虫になる　　風に倒され　ぬかるんだ泥の中　がむしゃらに　這いつくばってた　きれいなものとは　汗とか涙が　洗い流してくれたもの　　何が真実　何が偽り　頭の中で考えても　近道しちゃ　答えは出ない　　死んでくことを　嘆いたりしない　どんなに長い　永遠も　不器用な　不器用な俺は　振り返らず　ただの　ひたむきな虫になる　　命の限り　無様でもいいさ　地べたで叫ぶ　魂よ　生きること　生きること　俺は　しがみつく　　傷つくことを　恐れてはいない　どんなにきつい　道のりも　ちっぽけな　ちっぽけな俺は　前のめりに　たった一匹の虫になる
世界のどこか　君を待ってる　誰かがいるよ　きっと…　神と交わした　その約束は　mission　　君が生まれた　その意味を知る　出会いがあるよ　いつか…　空のその下　夢を見ている　Unknown　　耳を澄ませば聞こえる　声にならない叫びを…　選ばれた　君だから　すべてを捨てても…　　急げ!　メロスの道　今すぐに　駆け出すんだ　君のことを　信じている　その人のために　急げ!　メロスの道　ゴールまで　遠くたって　弱音　吐くな!　あきらめるな!　走り続けろ!　命の限り　　誰もがみんな　君は来ないと　思っているよ　ずっと…　どれだけ　時間(とき)を　待っていたって　no chance　　愛を忘れた　野次馬たちは　信じる者を笑う　そんな約束　守れやしない　impossible　　「行かなくたっていいさ」と　悪魔が　傍で囁く　リタイアは　楽だけど　裏切れないだろう　　君は　メロスになれ!　地を蹴って　風を切って　無我夢中で　走り抜けろ!　真実はひとつ　君は　メロスになれ!　疲れ果て　倒れたって　何回でも　起き上がれるよ　信じて待ってる　自分のために…　　君は　メロスになれ!　地を蹴って　風を切って　無我夢中で　走り抜けろ!　真実はひとつ　君は　メロスになれ!　疲れ果て　倒れたって　何回でも　起き上がれよ　信じて待ってる　自分のために…
テレビのニュースで繰り返し伝えてた　一発の銃弾が正義　奪ったこと　平和を叫んだデモ隊の中で倒れた　勇気あるその人は　何を信じていたのか?　　海の向こうの世界で　愛が壊れ始めてる　そこに流れた涙が　波になり近づく　　僕たちは目撃者　決して　目を逸らしはしない　生々しい悲しみと　隠ぺいされた真実　僕たちは目撃者　悲劇を終わりにはしない　この胸に焼き付けて　時代の過ち 語り続ける　生き証人になろう　　古びた教会　俯いた人々が　灯されたロウソクに祈り捧げている　我が子を亡くした母親は崩れるように　声もなく泣きながら　誰を責めているのだろう?　　今日も世界のどこかで　愛が忘れられてゆく　遠いかすかな記憶は　微笑(ほほえみ)とぬくもり　　ちっぽけな目撃者　取るに足らない存在でも　目の前の偽りを　見過ごすわけにゆかない　ちっぽけな目撃者　武器を持たない市民でも　道の上　寝転んで　愚かな国から自由を守る　怒りを思い出そう　　僕たちは目撃者　決して　目を逸らしはしない　今　起きた出来事を　誰かにちゃんと伝えよう　僕たちは目撃者　悲劇を終わりにはしない　この痛み　残したい　歴史の1ページ　破ることなく　NOと言い続けよう
グルーピーに囲まれてる　あなたはスーパースターで　近寄れない私なんか　ここから憧れてるだけ　　人の前には思い通りに　ならない　ハードルがあるんだ　　1!2!3!でMosh して　自分を解放しよう!　1!2!3!でDive して　見えない海を泳げ!　1!2!3!でMosh して　愛とは欲しがること　1!2!3!でDive して　じたばたしなきゃだめだ　手を伸ばせ!　　ライブ中の高まり方で　何でもできる気がした　情熱とは本能次第　あなたにもっと近づこう　　もっと素直に心のままに　好きだ　ルールなんて無視しよう　　1!2!3!でMosh して　誰かの腕を払い　1!2!3!でDive して　パラダイス　イメージしよう!　1!2!3!でMosh して　愛とは飛び込むこと　1!2!3!でDive して　迷惑かけたっていいじゃん　クラウド・サーフィング　　1!2!3!でMosh して　自分を解放しよう!　1!2!3!でDive して　見えない海を泳げ!　1!2!3!でMosh して　愛とは欲しがること　1!2!3!でDive して　じたばたしなきゃだめだ　手を伸ばせ!
DAKARA DAKARA DAKARA　NANI NANI　DAKARA DAKARA DAKARA　DAKARA DAKARA NANI DAKARA DAKARA DAKARA　　こんなとこで鉢合わせるなんて　ちょっと待って　勘弁　今になって何でぎこちなくなるんだ？　まるでこれじゃ未練タラタラだね　カッコ悪過ぎじゃん　無視するわけにもいかなくて　元気だったか？　　DAKARA DAKARA DAKARA　NANI NANI　DAKARA DAKARA DAKARA　　君の肩　馴れ馴れしく　抱いてるのは誰だ？　元カノっていつまで？　返却可能？　　だから何だって話じゃなくて　そんなこともあるよなってことで　意外に忘れてないもんだね　わだかまり　だからこうだって言いたいけれど　何を今更　語ったとこで　二人の仮定法過去完了　昔話　　ウーウーウー　どこのどいつだって関係ないんじゃない　君が俺以外とそれなりに幸せだったら　ウーウーウー　どうぞそのままお構いなく　Tell me how(Tell me how)　You feel now(You feel now)　最高の元カレです　　DAKARA DAKARA DAKARA　　別れてから誰とキスしようが　「あっ そう」って感じ　当然　そんな奴なんか　イケてるわけない　キレイゴト言ってもしょうがないし　なんかムカつくね　いつから付き合い始めたんだ？　聞いてないよ　　DAKARA DAKARA DAKARA　　それなのに　清々しく微笑みかけるなよ　今カレと元カレは…　どんな関係？　　そんな小さな器でどうする？　だけど自分に嘘はつけないし　早く別れちまえって思った　自己中(じこちゅー)さ　“もしも”なんかを考えたって　どうせ叶わぬ願いで終わる　きっと今でも愛してるんだ　どうかしてる　　ウーウーウー　誰にだって過ちはある　あの頃の俺は　わかってなかったよ　ウーウーウー　やっぱ　もう一度　やり直さない？　Let's go back(Let's go back)　If we can(If we can)　元サヤもいいんじゃない？　　殴り合って決めようか恋の着地点　俺から言い出せばドン引きするよね　それを言ったって言わなくたって　一度聞かされた君のアンサー　　You were mine　But for now　さりげなくすれ違って　独り言だよ　　だから何だって話じゃなくて　そんなこともあるよなってことで　意外に忘れてないもんだね　わだかまり　だからこうだって言いたいけれど　何を今更　語ったとこで　二人の仮定法過去完了　昔話　　ウーウーウー　どこのどいつだって関係ないんじゃない　君が俺以外とそれなりに幸せだったら　ウーウーウー　どうぞそのままお構いなく　Tell me how(Tell me how)　You feel now(You feel now)　最高の元カレです　　DAKARA DAKARA DAKARA　NANI NANI　DAKARA DAKARA DAKARA　DAKARA DAKARA NANI DAKARA DAKARA DAKARA
いつも大人たちが言っていたわ　「森の中で遊んではいけない」と　理由さえも聞かされないまま　子どもたちは森を恐れた　　鬱蒼とした　木々たちに閉ざされ　道も見えない　遠い世界　　誰かが叫んだよ　「あの場所にも光はある　確かに…」　どんな悲しみにも　希望があるように　空の太陽は　見捨てはしない　　だけど　大人たちは眉をひそめ　「森へ行ったら帰って来られない」と　小声でそっと囁き合って　森の前で背中向けた　　どんな魔物が　住んでいるの?　　誰かが指差した　「影があれば光はある　絶対…」　深い絶望にも　明日は来るように　風が木洩れ日を　教えるだろう　「地球上に溢れている光よ」　冬の長い夜が　黒く塗りつぶしても　空を見上げれば　星が見える　　そっと　目を閉じて　思い出しましょう　心に届く　神々しい　光がある　森へ行こうよ　　誰かが叫んだよ　「あの場所にも光はある　確かに…」　どんな悲しみにも　希望があるように　空の太陽は　見捨てはしない　「地球上に溢れている光よ」　冬の長い夜が　黒く塗りつぶしても　空を見上げれば　星が見える
「サヨナラだけが人生なんだ」って　いつか誰かが言ってたけど　それだけじゃ　知り合った意味がないね　　人は何度も　出会いと別れを　くり返してる旅人だよ　思い出と　道標 手に入れてる　　ねえ そんなに悲しい目で　私を見つめないでよ　笑顔見せて　　必ず 君に会えるから　いつの日か どこかで　運命が引き寄せる　力 信じて　必ず 君に会えるから　その日まで　私を ずっと 忘れないで　約束よ　　だから 涙　見せちゃいけないの　手を振りながら 別れましょう　この場所がスタートよ　2つの道　　そう ホントに　ありがとうと　心から言わせて欲しい　楽しかった　　絶対 君に会いに行く　森の中 私が　探してた夢の道　見つけられたら　絶対 君に会いに行く　その時は よろしく　今日と同じように　抱きしめて　　ねえ そんなに悲しい目で　私を見つめないでよ　笑顔見せて　　必ず 君に会えるから　いつの日か どこかで　運命が引き寄せる　力 信じて　必ず 君に会えるから　その日まで　私を ずっと 忘れないで　約束よ
トマト　キャベツ　ニンジン　赤ピーマン　たまねぎと　なすに　ほうほうれん草　ブロッコリー　かぼちゃ　セロリ　だいこん　ビート　クレソン　小松菜　レタス　アスパラ　　人は誰でも　野菜に似てるよ　じっと　よく見てごらん　好きなあの娘(こ)も　ほらね　だんだん　野菜に見えるよ　　性格も　トマトっぽいとか　典型的キャベツ型とか　ちょっとだけ　ニンジンが　入ってるねなんて…　　パセリ　紫いも　プチヴェール　モロヘイヤ　紫キャベツと　チンゲンサイ　ごぼう　ケール　はくさい　よもぎ　グリーンピース　しょうがに　赤しそ　あしたば　　僕はどういう　野菜なんだろう?　鏡　見ながら思う　わりとイケてる　野菜じゃないか　自惚れたまねぎ　　相性も　なすは苦手とか　ほうれん草とは合わないとか　何となく　赤ピーマン　食わず嫌いなんて…　　占いじゃ　かぼちゃ　最悪とか　ブロッコリー　ラブラブとか　小松菜も　セロリとは　三角関係　　トマト　キャベツ　ニンジン　赤ピーマン　たまねぎと　なすに　ほうほうれん草　ブロッコリー　かぼちゃ　セロリ　だいこん　ビート　クレソン　小松菜　レタス　アスパラ　　どんな野菜だって　そう長所があるんだよ　見た目　悪くても　気づいて欲しい　君が野菜ならば　ジュースにして　すべてを　飲んでしまいたい　　LA LA LA LA LA…　LA LA LA LA LA…
オハヨウ!　　V-E-G-E-T-A-B-LES　野菜! WOW WOW WOW　シスターズ! YEAH! YEAH!　　トマト・キャベツ・にんじん・かぼちゃ　赤ピーマン・ほうれん草　なすにごぼう・たまねぎ・セロリ　ブロッコリー・だいこん　　太陽　昇って　眩しい朝だよ　今日も　一日　力合わせて　頑張ろう　　野菜! WOW WOW WOW　シスターズ!　みんな! WOW WOW WOW　集合! YEAH! YEAH!　　紫いも・クレソン・レタス　小松菜・ビート・アスパラガス　ケール・パセリ・あしたば・しょうが　プチヴェール・はくさい・モロヘイヤもね　　いいことありそうな　晴れ渡った青空　今日も　一日　ハッピー　笑顔で行きましょう　　畑から集まった　25種類の底力　いいものを持ち寄って　元気のニジュウマルあげよう　　V-E-G-E-T-A-B-LES　しあわせな時も　そうじゃない時も　今日も　一日　夢を信じて　頑張ろう　　仲がいい私たち　25種類の長所がある　大自然に育てられた　元気のニジュウマル　レッツゴー!　　野菜! WOW WOW WOW　シスターズ!　みんな! WOW WOW WOW　集合! YEAH! YEAH!　野菜! WOW WOW WOW　シスターズ!　野菜! WOW WOW WOW　シスターズ! YEAH! YEAH!　……
抜けるような青空　眩しくて　手を翳(かざ)して目を細めたよ　そばの高圧線が折からの風に揺れてた 　足を着いた自転車　傾けて　息　整え汗を拭った　ホントの僕はどこにいるのか　探していたんだ　　この広すぎる未来へ　挑(いど)むこと　あきらめたくなった　ああ　自分は無力だ　Oh! Yeah!　　やさしさを心の地図にして　前へ進もうぜ　笑顔を道案内に…　暖かな日向の向こうに走り出そう　世界中がしあわせになれるように…　ひとつの願い　I will…　　野原にぽつんとある鉄塔は　見守るべき何があるのか?　遠く電車の音が伝言のように聴こえる　咲いた花の名前も知らなくて　思い出は生まれるのかな　信じたものは報われるのか?　確かめたいだけ　　カラ回りでもいいんだ　このペダルを踏んだ瞬間　あの空が近づいて来る　Oh! Yeah!　　やさしさを生きてくヒントに　迷ってみようぜ　誰かと微笑みながら…　人生は凸凹(でこぼこ)している坂道なんだ　世界中が思いやり声掛け合って…　ひとつになろう　I pray…　　今の僕にはまだまだ　見えないよ　希望の先　輝いてる　夢の在処(ありか)探し出すんだ　　やさしさを心の地図にして　前へ進もうぜ　笑顔を道案内に…　暖かな日向の向こうに走り出そう　世界中がしあわせになれるように…　ひとつの願い　I will…　　ひとつになろう　I pray…　I will…
「マジ女!　気合い、入れて行くぜ!」　　M! A! J! I!　マジジョ! マジジョ! マ・マ・マ・マジジョ!　ジョ! ジョ! ジョ! ジョ! ジョ! ジョ! マジジョ!　マジジョ! マジジョ! マ・マ・マ・マジジョ!　ジョ! ジョ! ジョ! ジョ!　　ちょっと道を空けなよ　ラッパッパのお通りだぜ!　前を邪魔する奴は　喧嘩上等　やるっきゃない　やるっきゃないないない　　Fight! (Fight!)　殴り合って　一発　ケリをつけようぜ!　Fight! (Fight!)　生きているって　感じがするぜ!　WOW WOW　　引くにひけねえものがある　たかが　ちっぽけなプライドさ　譲っちゃいけねえものがある　WOW WOW　理屈じゃねえぜ　ヤンキーソウル　　マジジョ! マジジョ! マ・マ・マ・マジジョ!　ジョ! ジョ! ジョ! ジョ! ジョ! ジョ! マジジョ!　マジジョ! マジジョ! マ・マ・マ・マジジョ!　ジョ! ジョ! ジョ! ジョ!　　誰がケツモチだとか　それがどうしたってんだよ?　数で勝負しても　木っ端なんか　関係ねえ　関係ねえ　ねえねえ　　Fight! (Fight!)　タイマンでも　乱闘でも構わねえよ　Fight! (Fight!)　大好物さ　お好きな方で…　WOW WOW　　今しかできねえことがある　若さは目隠しするものさ　来年できねえことがある　WOW WOW　止められねえぜ　ヤンキ―ソウル　　「てめえらのヤンキ―ソウルは、そんなもんかぁ～?　ざけんじゃねえぞ!　気合い入れろよ」　　Fight! (Fight!)　殴り合って　一発　ケリをつけようぜ!　Fight! (Fight!)　生きているって　感じがするぜ!　WOW WOW　　引くにひけねえものがある　たかが　ちっぽけなプライドさ　譲っちゃいけねえものがある　WOW WOW　理屈じゃねえぜ　ヤンキ―ソウル　　マジジョ! マジジョ! マ・マ・マ・マジジョ!　ジョ! ジョ! ジョ! ジョ! ジョ! ジョ! マジジョ!　マジジョ! マジジョ! マ・マ・マ・マジジョ!　ジョ! ジョ! ジョ! ジョ!　　「ヤンキ―ソウル、よろしく!」
「売られた喧嘩は、いつでも…買うで！」　　光があれば　どこかに影は生まれる　歩いた道を　太陽のせいなんかにはしねえぜ　　もしも　その先が真っ暗で　何も見えないなら　(上等)　近づいて　(WOW WOW WOW)　来る者を　(WOW WOW WOW)　拳で殴ってやればいい　そいつが倒れた向こうが明日だ　　ヤンキーはいつだって　マシンガン　一人一人が銃弾だ　自分の正義で狙え！　ヤンキーはいつだって　マシンガン　後に続くぜ　ぶっぱなせ！　うちらと本気でやるのか？　相手が誰でも引かねえ！　戦争　買うぜ！　　誰かが道を　塞げば影になるんだ　大きな壁に　ガン飛ばされても壊して通るぜ！　　もしも　お互いが一歩でも　引かねえと言うなら　(面白え)　どちらかが　(WOW WOW WOW)　潰れるまで　(WOW WOW WOW)　命とプライド懸けようか？　地べたに倒れた背中が踏み台　　ヤンキーが撃ちまくる　マシンガン　半端な奴はいねえぜ　誰も彼も命中！　ヤンキーが撃ちまくる　マシンガン　止むことはない　銃撃だ　うちらに怖いものはねえ　束ねた本気はやばいぜ？　戦争　しよう！　　うちらの誰がやられたって　さあ落とし前つけようか？　　ヤンキーはいつだって　マシンガン　一人一人が銃弾だ　自分の正義で狙え！　ヤンキーはいつだって　マシンガン　後に続くぜ　ぶっぱなせ！　うちらと本気でやるのか？　相手が誰でも引かねえ！　戦争　買うぜ！
LALALA…　LALALA…　　OH！ OH！　電車がゴーゴーうるせえ！　(工場近く)　OH！ OH！　誰も来やしねえよ　世間様から　見捨てられたエリアさ　　OH！ OH！　拗ねた目をした野郎たち　(ゾロゾロ集まる)　OH！ OH！　始めようか？　いかれたパーティー　　やりたい奴から前に出な！　OH！ OH！ OH！ OH！ OH！ OH！　　ヤンキーロックで駆け抜けろ！　本気で殴り合おう！　言葉は何もいらねえ！ OH！　蹴り入れて踊ろうぜ！　真っ赤な血を流して　ぶっ倒れるまで　うちらの夕焼け！　　LALALA…　LALALA…　　OH！ OH！　サイレンが鳴り響くよ　(誰かの密告(ちく)りか)　OH！ OH！　いいとこなのにな　頂上(てっぺん)だけは　はっきりさせたかったぜ　　OH！ OH！　やるか　やられるか　単純さ　(白黒つけろ)　OH！ OH！　生き残るための　サバイバルゲーム　　自分しか信じるな　OH！ OH！ OH！ OH！ OH！ OH！　　ヤンキーロックをシャウトしろ！　地べたに踞(うずくま)って！　言葉にならねえ声を出せ！ OH！　その怒りぶつけろよ！　夢中になれることなんか　他にはねえだろ？　真っ暗な青春　　ヤンキーロックで駆け抜けろ！　本気で殴り合おう！　言葉は何もいらねえ！ OH！　蹴り入れて踊ろうぜ！　真っ赤な血を流して　ぶっ倒れるまで　うちらの夕焼け！　　LALALA…　LALALA…
突き破れ!　ぶち壊せ!　目の前の壁　穴を空けるんだ!　突き破れ!　道　切り拓け!　勇気のハンマー　振り下ろし　前へ進め!　　横一列の友と　手に手を取り合って　生きていけるほど　甘くはないさ　光が欲しいなら　泥だらけになって　死に物狂いで　戦えよ　　心が燃えたぎっているだろう　その熱さで　いっぱい汗をかけよ　逆風にも　立ち向かえよ　　踏み越えろ!　切り崩せ!　そびえる試練　背中を向けるな!　踏み越えろ!　壁　蹴り飛ばせ!　勇気のハンマー　振り下ろし　前へ進め!　　理想と現実が　かけ離れていても　本気になったら　近づけるんだ　遠慮はいらないさ　仲間はいつだって　競ってわかり合う　ライバル　　澱んだ空気を入れ替えるんだ　川の水も　流れなきゃ濁るだろう　すべて捨てて　やり直せよ　　突き破れ!　ぶち壊せ!　目の前の壁　穴を空けるんだ!　突き破れ!　道　切り拓け!　勇気のハンマー　振り下ろし　前へ進め!　　這い上がれ!　よじ登れ!　苦しいことに弱音を上げるな!　這い上がれ!　今の場所から　勇気のハンマー　振り下ろし　進め!　　突き破れ!　ぶち壊せ!　目の前の壁　穴をあけるんだ　突き破れ!　ぶち壊せ!　勇気のハンマー　その胸に　誰にもある
今日がどんな一日だったかなんて　帰り道　考えるよね　悲しいことやつらいこともあるさ　楽しいことが勝ち越せばいい　　家族や友達やまわりの人に　心配をかけたくなくて　無理に微笑み　嘘いくつかついて　君だけが抱え込むのはやめて…　　季節の風の向き感じたり　足下の花に気づいたり　小さな出会いに　そう感謝できたら　僕らはしあわせになれるんだ　　夕陽が沈む空を見ているか?　時間(とき)が過ぎるその背中は美しいだろう?　Yes! それなりの今日が終わり　すべてリセットする夜が来るよ　家路を急ぐ君は一人きり　どうして　自分のことを誉めてあげないのか　ねえ　ちゃんと見てあげようよ　君が君らしく生きてること　　人間関係は面倒だけど　一人では生きて行けない　人は誰でも　弱い生き物だから　お互いに支え合っているんだ　　時にはきつい言い方したり　誰かの足を踏んでしまったり　誤解されたりいろいろとあったけど　いつも希望に満ちている　　夕陽が沈む空を見ているか?　今を受け入れること進むこと教えてくれる　失うことは何かを　いつか必ず手に入れられること　辺りは少しずつ暗くなり　夜を描く点線みたいな星たち　ねえ　ちゃんと明日が来るまで　君は君らしく夢を見よう　　夕陽が沈む空を見ているか?　時間(とき)が過ぎるその背中は美しいだろう?　Yes! それなりの今日が終わり　すべてリセットする夜が来るよ　家路を急ぐ君は一人きり　どうして　自分のことを誉めてあげないのか　ねえ　ちゃんと見てあげようよ　君が君らしく生きてること
ミサイルが　海を越えて　悲しみの雲に覆われた　この大地　　街は燃え　破壊されて　爪跡が涙の形に　残された　　すべてを失って　途方に暮れている　絶望のその先には　何が見えるのか?　　夢の鐘を打ち続けろ!　廃墟の上　命が尽きるその時まで　鳴らせ!　最後まで　希望を両手から離すな!　夢の鐘を打ち続けろ!　あきらめるな!　空の彼方　響く限り　滅びない　身体(からだ)が死んでも　いつの日にか　不死鳥になれる　　傷ついた　人は誰も　この世界の神の存在を　疑った　　音のない　街はやがて　憎しみを語り継ぐだろう　永遠に…　　壊れた世界でも　時計は動いている　右頬を殴られても　愛で許せるか?　　夢の鐘を聞かせるんだ　荒む心　真っ赤な血が流れるように　鳴らせ!　一人でも　勇気を振り絞り負けるな!　夢の鐘を聞かせるんだ　風に乗せて　立ち上がった者がいると　伝えろ　おまえが死んでも　誰か代わりに　力になるだろう　　夢の鐘を打ち続けろ!　廃墟の上　命が尽きるその時まで　鳴らせ!　最後まで　希望を両手から離すな!　夢の鐘を打ち続けろ!　あきらめるな!　空の彼方　響く限り　滅びない　身体(からだ)が死んでも　いつの日にか　不死鳥になれる
ここはどこなのだろう?　空を見上げて探した星　私　いつのまにか　　一人　逸(はぐ)れてしまったよ　　何も怖れないで　たとえ離れてても　ずっと　ずっと　みんな変わらずに　そばにいるから　　夢の河を　渡った舟が　静かに岸に着く　夜明け前　初めての大地に一歩　足を　今　踏み出す　　耳をそばだててみて　風の向こうに聴こえるでしょう　どんなつらい時も　　誰か　見守ってくれてる　　深い霧の中を　ランタン　灯しながら　きっと　きっと　夜のその先に　目指してた場所　　夢の河を　小さな舟が　ゆっくり消えて行く　不安そうに…　揺れていたあなたの背中　勇気　振り絞って…　　今日はサヨナラ言い合って　いつかまた会える日まで　そう寂しさの涙は拭いて　ちゃんと見送りましょう　　夢の河を　渡った舟が　静かに岸に着く　夜明け前　私から最初に一歩　先を歩こう　　夢の河は　過去から今へ　今から未来へと　流れてる　それぞれの希望の舟を　誰も漕いでいるんだ　　夢が叶ったら　迎えに来るよ
人混みに流されるうちに AH　いつのまにか　自分の道が消えた　　どこへ向かっているのだろう?　星さえも見えない空　　あの日　夜更けのファミレスで　未来の地図を広げた仲間よ　　夢を死なせるわけにいかない　あきらめるなよ　高鳴る胸の鼓動を　もう一度　夢を死なせるわけにいかない　前へ進めよ　信じてる明日(あす)があるなら　道はある　　アスファルトが埋めた大地と　そう　ビルの街は　今いる場所も迷う　　どこに太陽昇るのか　手を翳す光がない　　冷めたコーヒー飲みながら　語った熱い夜こそ青春　　夢を忘れたわけじゃないんだ　今　立ち上がれ!　心にくすぶる希望を　燃やせ!　夢を忘れたわけじゃないんだ　思い出すんだ　目指してるあの彼方まで　道になる　　人の群れから　背中を向けて　歩き出せばいい　一人　自分の意思で　どこへでも　さあ　歩け!　　夢を忘れたわけじゃないんだ　今　立ち上がれ!　心にくすぶる希望を　燃やせ!　夢を忘れたわけじゃないんだ　思い出すんだ　その道が遠くても　このまま…　　夢を死なせるわけにいかない　あきらめるなよ　高鳴る胸の鼓動を　もう一度　夢を死なせるわけにいかない　前へ進めよ　信じてる明日(あす)があるなら　道はある
オレンジ色の三日月が　空の端っこで拗ねているみたい　電話くらいできなかったの?　あなたが憎たらしい　ずっと　待ってたのに…　　今日は　仕事が忙しいことなんて　私にだってわかっているけど　一人きりのアスファルトは　足音が寂しすぎて　空き缶のひとつ蹴りたくなる　　泣きたくなるほど　あなたに逢いたい　今すぐ　この空を飛んで行きたい　どうして　こんなに好きになったんだろう?　本気になるつもりはなかった　夜風の仕業　　雲がかかった三日月が　ずっとあの場所で待ちぼうけしてる　星がそばにいくつあっても　あなたじゃなきゃだめなの　たった　ひとつの星　　児童公園のシーソーに腰かけ　着信履歴を何度も眺めて　私だけが恋の比重　重すぎて傾いてる　ねえ　メールくらい頂戴よ　　泣きたくなるほど　あなたに逢いたい　今いる　その場所へ呼んで欲しいの　どこかへ寄り道したい気分なのよ　1人の部屋に帰りたくない　夜風の仕業　　どれだけ待ったら　あなたに逢えるの?　このまま　夜明けまでここにいようか?　どうして　こんなにムキになってるんだろ?　明日になればまた逢えるのに…　帰りたくない
あなたのバイクのその背中に　しがみつきながら　暗いコンビナート　眺めてた　　車の赤いテールランプを　ジグザグと抜けて　スピードを上げた　湾岸線　2人　　向かい風が　強すぎるから　そんな苛立ちには　何(なん)にも言えぬまま　体を丸めた　　私たちのカーブ　減速せずに　走り抜けて行く　愛の答えなんて　ひとつじゃないよ　行き止まりまで　地面に　ギリギリ　バイク倒し　曲がり切れたら　道は続くよ　　ドッグに浮かぶ黒いタンカー　トラブルの影よ　どこを直したら　いいのだろう?　今夜　　東の空　白み始めて　時に追い越された　イグゾーストノイズが　心を震わす　　ふいに急なカーブ　ギアを落とさず　突っ込んで行くよ　愛は右や左　振り回されて　進んで行くもの　スリルに　落ちそうな　タイトロープ　痺れるような　私がいるよ　　腰に回す　私の腕が　あなたを引き寄せて　レッドゾーンを　振り切った　横須賀ハイウェイ　　私たちのカーブ　減速せずに　走り抜けてゆく　愛の答えなんて　ひとつじゃないよ　行(い)き止まりで　地面に　ギリギリ　バイク倒し　曲がり切れたら　　「俺なのか?　あいつなのか?　答えだせ!」と　聞かれた夜
やがて　街に　白い雪が降る　僕は空を　見上げて待っている　　君は約束を　覚えているかな　イブの夜に会おうって　言ったことを…　　予約したクリスマス　僕たちのロマンス　鐘が鳴るそれまでに　君はここに来るのだろうか？　初めてのSilent night　　そして　雪が　道に降り積り　過ぎる人が　家路を急ぐ頃　　君が地上へと　舞い降りて来たよ　僕にそっと手を振って　走る天使　　神様のプレゼント　微笑みのメッセージ　美しいツリーの下　愛は僕の腕の中に…　しあわせなHoly night　　予約したクリスマス　僕たちのロマンス　世界中の恋人が　見つめ合う夜　この場所で待ってるよ　いつかした約束　教会の鐘が鳴り　2人　そっと　声揃えて…　僕たちのMerry Christmas!
真っ青な空を見上げて　誰かのこと思ってますか？　今すぐに会いたくなった　誰かいるっていいね　　しあわせなこと　見つけた時は　君に分けてあげたい　　47の素敵なあの街へ　歌を歌いながら　会いに行こう　大好きな車に乗って　わくわくする分　近くなる　　会いたいと思ってるのに　ここのところご無沙汰でした　目を閉じて顔が浮かぶ　大事な人　君だ　　悲しいことが　あった時には　話を聞いて欲しい　　47の素敵なあの街へ　何を話そうかと　考えながら　のんびりと景色を眺め　ドキドキするのが　楽しくて…　　47の素敵なあの街へ　歌を歌いながら　会いに行こう　大好きな車に乗って　わくわくする分　近くなる　　47は行きたい街の数　ずっと私のこと　待ってくれてる　いつの日か全部回って　日本全国の友達と　笑顔の輪
ここのところ　見かけなかったから　心配したよ　誰より明るかった君の　笑顔を思い出して…　遠い街に　引越ししたって聞かされた　最後にサヨナラくらいは　言わせて欲しかったよ　　君はバイクに乗って　風の中を　どこへ向かって走ってるの?　空は晴れているかい?　　I miss you!　　Yes!　忘れないよ　君のことを…　ガランとした広場で　ベンチに座り　ずっと 僕の歌を　聴いてくれたね　Yes!　忘れないよ　あの出会いを…　12月のことなのに　昨日のように　思えてしまうんだ　時は早足だね　　会えなくても　悲しんだりせずに　僕は歌う　どこかで暮らす君もきっと　そのこと望むだろう　そう今でも　「遅刻しちゃった」って言いながら　突然 現れそうだね　いつものあのベンチに…　　僕の心の角に　バイク 止めて　君はどこかで見てくれてる　雨が降り始めても…　　Remember!　　You！　くじけそうに　なった時は　君が残した分も　夢を見るから　誰よりも大きな　声を掛けてよ　You！　くじけそうに　なった時は　瞳を閉じて　思い出す　手拍子してる　君のその姿は　永遠の味方さ　　I miss you!　　Yes!　忘れないよ　君のことを…　ガランとした広場で　ベンチに座り　ずっと 僕の歌を　聴いてくれたね　Yes!　忘れないよ　あの出会いを…　12月のことなのに　昨日のように　思えてしまうんだ　時は早足だね
目の前にそびえる　悩みの壁に　そこで立ち止まったら　影になるだけ　　今はつらくても　逃げてはいけない　背を向けるな!　あきらめるな!　挑戦するんだ　　勇気はラッキーセブン　幸運のカード　どんな試練だって　乗り越えられるんだ　勇気はラッキーセブン　君ならできる　神が味方になる　ラッキーセブン　　今日までいくつもの　失敗をしたか?　遠回りした分だけ　助走がついた　　もし引き返せば　後悔するだろう　弱音を吐くな!　怖じ気づくな!　もう一度　頑張れ!　　希望の星になれ!　自信の切り札　広いこの世界で　誰より輝くんだ!　希望の星になれ!　君なら勝てる　奇跡　起こすような　ラッキーセブン!　　人は誰もみな　生まれ変われるよ　今　この瞬間(とき)　前へ進め!　ゲームは始まる　　勇気はラッキーセブン　幸運のカード　どんな試練だって　乗り越えられるんだ　勇気はラッキーセブン　君ならできる　神が味方になる　ラッキーセブン
黒い豹(ひょう)が　息を潜め　近づきながら　鋭い目で　獲物を狙う　　草を食(は)んだ　鹿の群れは　何も気づかず　平和な時間が過ぎてく　　襲いかかる　そのタイミング　じっと待って　射止めるだろう　愛を追い続けてる　まるで　私みたい　深い森の奥から　現れ　愛を追い続けてる　胸のその片隅　爪と牙を隠して風になる　…LOVE CHASE　　生きることは　孤独だから　信じるものは　誰でもなく　自分の本能　　疑うこと　慣れていない　憐れな鹿は　強い欲望の餌食さ　　他の豹も　狙うだろう　答えを出せ!　YESか?NOか?　　愛に追われる者よ　何に怯えるのか?　どうせ逃れられない　宿命　愛に追われる者よ　いつか捕(とら)われるさ　誇り高く微笑み　振り向けよ　…LOVE CHASE　　愛を追い続けてる　まるで　私みたい　深い森の奥から　現れ　愛を追い続けてる　胸のその片隅　爪と牙を隠して風になる　…LOVE CHASE
僕らの知ってる街は　どこへ行ってしまったのだろう？　空き地も丘も消えてた　見たことない景色が広がる　　記憶を修正しながら　いつしか大人になってしまった　過去か未来か？　　I wanna go　LOVE TRIP　時間(とき)の彼方へ　LOVE TRIP　帰ろう　胸の奥にしまっていたあの頃　I was there　LOVE TRIP　君はどこにいる？　LOVE TRIP　会いたい　ずっと言い忘れたことがあるんだ　恋はいつしか上書きされて行くもの　だけど最初の切なさ覚えてる　君と出会った　夏の空の下　　卒業写真の中で　君はずっとやさしく微笑む　心が折れる度に　夢の続き　何度も眺めた　　あの時　僕らは期待して　どういう未来を想像してたか？　思い出せない　　I wanna do　LOVE TRIP　君を探しに…　LOVE TRIP　もう一度　理想だけを語り合った青春　You were there　LOVE TRIP　君は何してる？　LOVE TRIP　会いたい　ずっと言えなかったことがあるんだ　僕は今日まで後悔し続けている　自分の気持ちを隠していたことを…　好きと言えなきゃ　夏は終わらない　　君に会えたら何を言えるのだろう？　あの日と同じ　校舎の片隅で　大人になった僕はようやく　正直になれるのだろうか？　　I wanna go　LOVE TRIP　時間(とき)の彼方へ　LOVE TRIP　帰ろう　胸の奥にしまっていたあの頃　I was there　LOVE TRIP　君はどこにいる？　LOVE TRIP　会いたい　ずっと言い忘れたことがあるんだ　恋は消えずに　心が蓋をするもの　だから時々　開いてみたくなる　君を想った　夏の青い空
Baby Love　真っ白なパラソルは　君のひと夏の予約席　Beachside　70's ビキニが　今年のお気に入りだね　　パパやママよりも先に　バカンスに来たのかい？ (Oh Yeah！)　去年はタイムオーバー　恋の (恋の) 続き (続き)　太陽が待ってるよ　　ラブラドール　走って　波打ち際へ　水しぶき　跳ねながら　僕らを誘うよ　砂の上　追いかけ　あの日のように　サンダル脱ぎ捨てて　(笑ってる)　初めての　キスをしようか？　　Oh Ma Cherie　1本のミネラルウォーター　2人回し飲みするだけで　Pure Heart　胸がどきどきするのは　本気で愛してるから　　季節が過ぎてしまえば　誰もいなくなるけど　(Oh Yeah！)　君に好きと言えるまで　僕の (僕の) 夏は (夏は)　まだまだ終わらない　　ラブラドール　おいでよ　やっと懐いた　この腕で思いっきり　抱きしめてあげる　思い出はいつでも　悔いが残るもの　今度こそ　放さない　(そう君と)　待ち望んだ　キスをしようか？　　僕たちの恋を　ずっと　じれったく　何年も見守ってくれたんだ　小さい頃から　一緒に育って来たフレンズ　味方は　ラブラドール　　ラブラドール　走って　波打ち際へ　水しぶき　跳ねながら　僕らを誘うよ　砂の上　追いかけ　あの日のように　サンダル脱ぎ捨てて　(笑ってる)　初めての　キスをしようか？
きっと　待ってる　駅前のロータリー　いつもの停留所　時計見ながら　彼はその答えを　人混みに探すだろう　　ラブレター　手渡され　「気持ち　聞かせてくれ」　と言った　　走れ！私　全速力で　渋滞したバスから降りたら　走れ！私　愛のために　道を渡って　青春が息をする　　恋は　いつでも　予想外のこと　まさかの連続ね　待たせるよりも　待たされる方が　どんなにか楽なのに…　　気持ちなら　決まってる　「私でよかったら…」　と言おう　　風のように　飛んで行きたい　この場所から　あなたの下(もと)へと…　風のように　一直線に　もどかしいほど　愛しさが脈を打つ　　走れ！私　全速力で　渋滞したバスから降りたら　走れ！私　愛のために　道を渡って　青春が息をする
夏の嵐は　リオのカーニバル　あのリズム　体も揺れる　刻む打楽器　響くホイッスル　もう 誰も止められないわ　　踊る 踊る 人の群れと　金・銀・紙吹雪　踊る 踊る 長い行列　道は続く　朝が来るまで　まるで 恋の始まり　　あなた どこにいるの？　見えなくなって　I need you!　置いて行かないで　一人 淋しすぎるわ　I want you!　異国の街角　はぐれてしまった　迷子みたい　消え入りそうな声で　つぶやいたの　I love you!　ここまで戻って　愛の振り出しに　　右手を振り上げて　Hey! Hey! Hey!　心が叫んでる　Yoo! Yoo! Yoo!　　抱いて 抱かれて　キスは火の酒　そのノリで　乱れるパーティー　　踊れ 踊れ 道の上は　自由のパラダイス　踊れ 踊れ すべて忘れて　嫌なことは　汗で流そう　暑い夜の幻　　あなた 追いかけるわ　後姿　I need you!　欲しいものは欲しい　単純なことね　I want you!　自分の夢が　やっと見えて来たわ　あきらめない未来に　気づいたのよ　I love you!　いつかは会えるわ　愛の真実に　　右手を振り上げて　Hey! Hey! Hey!　心が叫んでる　Yoo! Yoo! Yoo!　　あなた どこにいるの？　見えなくなって　I need you!　置いて行かないで　一人 淋しすぎるわ　I want you!　異国の街角　はぐれてしまった　迷子みたい　消え入りそうな声で　つぶやいたの　I love you!　ここまで戻って　愛の振り出しに　　右手を振り上げて　Hey! Hey! Hey!　心が叫んでる　Yoo! Yoo! Yoo!
ねえ　君は　覚えてるだろうか?　慣れて来てしまった　あのステージ　　そう　メンバー　気づいていなかった　恵まれたまわりに　甘えてたあの頃さ　　目の前には　いつも　沢山　見守る人がいて　仲間たちが　支え合った　抜け出せない　生ぬるい水　　風を入れろ!　チームよ、目を覚ませ!　今の場所で立ち上がれ!　風を入れろ!　今日からは　新しい　OH- われらがチームK　　そう　君は　戸惑っただろうが　突然のシャッフルは　この日のためさ　　さあ　ここで　言いたいことを言え!　ぶつかった分だけ　磨かれてゆくだろう　　築き上げた　歴史なんか　振り返る暇はない　夢はいつも　未来にある　RESETして　また　振り出しへ　　気合い入れろ!　チームよ　汗をかけ!　ゼロに戻って　がむしゃらに　気合い入れろ!　力を見せつけよう　OH- われらがチームK　　風を入れろ!　チームよ　勝負だぜ　誰も見たことないパフォーマンス　風を入れろ!　今日からは 生まれ変わった　OH- われらがチームK
真夏のホテルで　気づいたその眼差しは　椰子の木の木洩れ日みたいに　眩しかった　　すぐ君とわかったよ　この胸に残る痛みに　若すぎた2人には　手に負えなくて…　　燃え上がろう　燃え上がろう　思い出の炎は消せないよ　忘れてない　忘れてない　目を閉じればあの日の君がいる　長すぎたあのバカンスに　キスまで上手になっていた　　外したダイヤのピアスがモノローグ　あれからいくつの恋して来たのだろう　　生意気な言い方も　髪をかきあげるしぐさも　愛おしい唇も　AH-変わってない　　高まろうぜ　高まろうぜ　情熱の鼓動に煽られて　抱きしめたい　抱きしめたい　時が過ぎて大人の君がいる　偶然がセッティングした　今夜の出会いは危ないね　　ロマンスの残り火が　ジェラシーの風に吹かれて　この身体(からだ)少しずつ　飛び火して行く　　燃え上がろう　燃え上がろう　思い出の炎は消せないよ　忘れてない　忘れてない　目を閉じればあの日の君がいる　もう一度　もう一度　巡り会ったその意味信じたい　今だったら　今だったら　見失った宿命(さだめ)がわかるはず　初めからやり直し　すべてを捨て去りリターンマッチ　初めての恋のように　夜明けが来るまでリターンマッチ
AKB～！　48！　　前へ進め！　(Got it！)　立ち止まるな！　(Got it！)　目指すは陽が昇る場所　希望の道を歩け！　　行く手　阻(はば)む　River！ River！ River！　横たわる　River！　運命の　River！ River！ River！　試される　River！　　迷いは捨てるんだ！　根性を見せろよ！　ためらうな！　今すぐ　一歩　踏み出せよ！　Believe yourself！　　前へ前へ！　まっすぐ進め！　川を渡れ！！ Ho！ Ho！ Ho！ Ho！　　いつだって夢は　遠くに見える　届かないくらい距離感じる　足下(あしもと)の石を　ひとつ拾って　がむしゃらになって　投げてみろ！　　君の目の前に　川が流れる　広く　大きな川だ　暗く深くても　流れ速くても　怯えなくていい　離れていても　そうだ　向こう岸はある　もっと　自分を信じろよ　　闇の中を　ひたすら泳げ！　振り返るな！ Ho！ Ho！ Ho！ Ho！　　手　伸ばせば　そこに　未来はあるよ　届かないものとあきらめないで！　放り投げた石は　夢を叶えて　落ちる音なんか聞こえない　　君の心にも　川が流れる　つらい試練の川だ　上手くいかなくても　時に溺れても　繰り返せばいい　あきらめるなよ　そこに　岸はあるんだ　いつか　辿り着けるだろう　　Get over it！　River！　　AH- AH- AH- AH-　自分に言い訳するんじゃねえ！　AH- AH- AH- AH-　やってみなけりゃわかんねえ！　AH- AH- AH- AH-　まっすぐ進むしかねえ！　ずっと　ずっと　ずっと　歩き続けろ　決めた道を！　　君の目の前に　川が流れる　広く　大きな川だ　暗く深くても　流れ速くても　怯えなくていい　離れていても　そうだ　向こう岸はある　もっと　自分を信じろよ　　君の心にも　川が流れる　汗と涙の川だ！　失敗してしまっても　流されてしまっても　やり直せばいい　弱音吐くなよ　夢にしがみつくんだ　願い　叶う日が来るまで　　川を渡れ！　You can do it！
遠くの地平線から　夜明けがこぼれ始める　空気が変わって　大地は目を覚ます　　どこかで鳥はさえずり　緑は風に揺れ歌って　近づいた今日が　心のドアを叩く　　喜びも　悲しみも　消え去って　新しい　一日が　始まるよ　どんな過去も忘れて　Reborn！Reborn！Reborn！　　日が変われば　誰も生まれ変わる　あきらめかけた夢　また初めから　もう一度取り戻そう　星も出ない　真っ暗だった夜　１ページめくったら　青い空が広がる　Today　何も何も書かれてない今　この瞬間(とき)　胸が躍る　未来は自由が溢れてる　生まれ変われ！　　一番　大事にしてる　季節の服に着替えて　その髪　上げたら　鏡を見てごらん　　初めて出逢ったような　自分がそこにいて微笑む　何かいいことが　ありそうな気がするよ　　ポジティブも　ネガティブも　紙一重　感情は　いつだって　裏表　自分次第でスタート　Reborn！Reborn！Reborn！　　目を閉じれば　次に開けた時に　見えるものはきっと　さっきまでとは　そう全然違うだろう　もしも君に　思い出したくない　涙の夜があっても　怯えなくていいんだ　Clear sky　記憶なんてどれもこれも　そうあやふや　捨てればいい　これから広がる世界だけ　塗り替えよう　　日が変われば　誰も生まれ変わる　あきらめかけた夢　また初めから　もう一度取り戻そう　星も出ない　真っ暗だった夜　１ページめくったら　青い空が広がる　Today　何も何も書かれてない今　この瞬間(とき)　胸が躍る　未来は自由が溢れてる　生まれ変われ！
おまえが手に入るなら　悪魔と取引きしよう　何が　何が　何が欲しい?　私のこの唇か?　それとも　こんな体か?　何を　何を　何を望む?　　愛をいつでも独り占めしたい　首に鎖を繋げてドーベルマンのように…　獰猛な目を手なづけるわ!　　私のもの　私のもの　私のもの　おまえのすべては…　私のもの　私のもの　私のもの　言うことをお聞き!　Lay down!　Lay down!　　おまえがいい子だったら　時には褒美をやろう　何が　何が　何が欲しい?　私に歯向かった時は　しなったこの鞭が飛ぶ　誰が　誰が　誰がオーナー?　　愛の主導権を争いたくない　絶対的に優位に調教するわ　育て方ならまかせてよ　　跪(ひざまず)きな!　跪きな!　跪きな!　私は女王　跪きな!　跪きな!　跪きな!　おまえは飼い犬　Lay down!　Lay down!　　私のもの　私のもの　私のもの　おまえのすべては…　私のもの　私のもの　私のもの　言うことをお聞き!　Lay down!　Lay down!
Let's get my dream! wow wow wow…　Let's get my dream! wow wow wow…　Let's get it! Yes! Yes! この手で　Yes! Yes! 掴もう!　　追いかけていた君の宝は　手を伸ばしたちょっと先にあるよ　つま先で立って　背伸びしながら　あと1センチだけ頑張ればいい　　あきらめちゃったら　そこで終わりさ　体は楽になるけど　心はずっともやもや　　Let's get your dream! wow wow wow…　Let's get your dream! wow wow wow…　Let's get it! Yes!Yes! 無理しよう!　Yes!Yes! もう少し　　宝の方から逃げたりしない　背中向けるのは君の方さ　絶対に欲しいものがあるなんて　ホントにしあわせだって思う　　一生懸命になれるってことは　何回くらいあるだろう?　最高の汗かこうよ　　Let's get my dream! wow wow wow…　Let's get my dream! wow wow wow…　Let's get it! Yes!Yes! この手で　Yes!Yes! 掴もう!　　Let's!　Let's!　Let's!　Let's!　　ようやく宝　手にした時の　あの喜びと笑顔を　君に味わって欲しい　欲しい　　Let's get our dream! wow wow wow…　Let's get our dream! wow wow wow…　Let's get it! Yes! Yes! 弱音は　Yes! Yes! お預け!　Yes! Yes! この手で　Yes! Yes! 掴もう!
教室の窓辺は　陽射しの砂時計　あなたを待っている時間が影になる　グラウンドを走るユニフォーム姿を　カーテンに隠れて　切なく眺めてた　　青い檸檬　ひとつ　掌で包んで　あげたいの　そう　私のすべて　青い檸檬　そっと　若すぎる果実は　もどかしい　この年頃　　寂しげなチャイムが　ボールを止めた時　あなたが一瞬だけ　こっちを見たようで…　ときめきの鼓動に気づかれたくなくて　窓辺から離れた　夕陽の片想い　　恋は檸檬みたい　まっすぐに行けない　遠まわり　ほら　歪(いびつ)なかたち　恋は檸檬みたい　甘酸っぱい香りは　不器用な　この年頃　　「ずっと　好きでした。　でも、言えませんでした。」　　「教室の窓から　見てました。　グラウンドを走るあなたを　目で追っていました。」　　「時々、あなたがこっちを見るようで、　その度に、私はカーテンに隠れていました。」　　「練習に疲れたあなたに、　いつかあげようと思って、　私の掌の中には、いつも、まだ、青い檸檬がありました。」　　青い檸檬　ひとつ　掌で包んで　あげたいの　そう　私のすべて　青い檸檬　そっと　若すぎる果実は　もどかしい　この年頃
もう少しで1年だね　私たちがつき合ってから…　友達は誰も知らずに　いつも　みんな一緒だった　　「このサークル内では恋愛禁止」なんて　冗談みたいなルールで　余計に　燃え上がってしまう　　どこかで誰か恋してる　いけないとわかっても　もしあきらめられるなら　本当の恋じゃない　条例違反　　一人きりは寂しいよね　秘密くらい作りたかった　携帯のメール送れば　すぐに返る愛がすべて　　知らず知らず魅かれて　大事な人になった　そんな自分を責めずに　運命の糸 感じなさい　　いつでも誰か　恋してる　感情は止められない　男と女がいれば　絶対に何かある　化学反応　　どこかで誰か恋してる　いけないとわかっても　もしあきらめられるなら　本当の恋じゃない　恋愛禁止条例は　ロマンスの導火線　隠さなきゃいけないから　情熱が溜まるだけ　火気厳禁
ラクロスの練習が終わった夕暮れ時　チームメイトとはしゃいで　部室へと向かってた　　廊下の端から聞こえて来たよ　タオルで隠した泣き声が…　　ロッカールームボーイ　君はベンチで背中を丸めて…　何に挫折したの?　ドアの隙間にシルエット　心が折れているなら　手当をしようか?　　青春はいつだって　もどかしく残酷で　光と影を作るもの　涙の通り道　　孤独のその壁一枚隔て　誰かが傷つき叫んでいる　　ロッカールームボーイ　君は自分で立ち上がるしかない　きっとわかってるはず　同じ痛みを知った私が涙拭った　勇気をあげよう　　誰のせいでもないってこと　闘う相手は　そう君自身なんだ　　ロッカールームボーイ　君は孤独に震えているけど…　何も恐れないで!　ドアを静かに閉めて　夢にまた火がつくまで　慰めはしない
ガンガン　行くぜ!俺たち!　(Love＆Peace)　ドンドン　進め!向こうまで!　(Love＆Peace)　　嗚呼　このままじゃ　世界は終わるぜ!　ミサイル撃ちまくり　祭りみたいに　ドカン!ドカン!ドカン!　　出番だ!若者!　拳振り上げ　飛び跳ねろ!　　大人になんかまかせられねえ　目に見えぬこの戦争　くさいものにも蓋をするなよ　日本中　平和ボケ　　ガンガン　飛ばせ!この道!　(Love＆Peace)　ドンドン　前へ!一直線!　(Love＆Peace)　　嗚呼　金持ちは　高みの見物か?　破滅は秒読みだ　ゲームみたいに　The end! The end! The end!　　待ってろ!偽善者!　頭　縦振り　声を出せ!　　大人になんかまかせられねえ　やがて来る次の時代　死に行く者は口を出すなよ　世界中　リニューアル　　ガンガン　行くぜ!俺たち　(Love＆Peace)　ドンドン　進め!向こうまで!　(Love＆Peace)　　嗚呼　夜明けまで　完全燃焼だ　噴き出す汗は今　ダイヤみたいに　キラッ!キラッ!キラッ!　　大人になんかまかせられねえ　目に見えぬこの戦争　くさいものにも蓋をするなよ　日本中　平和ボケ　　ガンガン　飛ばせ!この道!　(Love＆Peace)　ドンドン　前へ!一直線!　(Love＆Peace)　　嗚呼　俺たちは　ノリしかないのさ　ロックだよ　人生は…　勢い次第　Love＆Peace　Love＆Peace　Love＆Peace
Ah　女の子は見つめ合うだけで　So　ドキドキする魔法にかかるの　Love　それが恋と思い込めるのは　お馬鹿ですか?　それとも純粋すぎますか?　　ハートまで金縛り遭ったように　切なくて動けない　なぜ?　されるがままなの?　　そんなロマンス､イラネ　目を覚ますのよ　キスなんて　ハヤイ　あせることはないわ　そんなロマンス､イラネ　NO!と言わなきゃ!　ホントの愛しさに　出会うまでは　ダウト!　心で何度もつぶやく勇気とは…　イラネ!　　Ah　親友さえ裏切れるくらい　Sad　もう何も見えなくなってる　Cry　好きになると人が変わるのは　普通ですか?　それとも私だけですか?　　偶然は　思うより少なくて　恋に似て非なるもの　なぜ?　わかっているのに…　　そんなあなたは　イラネ　魔法を解いて!　成就なんて　シナイ　夢を見てただけよ　そんなあなたは　イラネ　流されないで　ホントの感情を　もっと思い出すわ　一人の寂しさを埋めてるだけだった　イラネ!　　そんな　そんなロマンス､イラネ　目を覚ますのよ　キスなんて　ハヤイ　あせることはないわ　そんなロマンス､イラネ　NO!と言わなきゃ!　ホントの愛しさに　出会うまでは　ダウト!　心で何度もつぶやく勇気とは…　イラネ!　　イラネ!　　イラネ!
夕暮れ　帰り道　街が赤く染まる　そよ風が通り過ぎて　揺れる影法師　　誰にも言えない　私の初恋　そっと　日記に書いた　頭文字　　好きなんです　心の中に　ロマンスを　しまったままで　あなたに会うと　苦しくて　泣きたくなる　かくれんぼ　　神社の境内に　蝉の声が響く　色褪せた低い空に　光る一番星　　小さな秘密が　大きくなってく　昨日　夢に出て来た　片想い　　ごめんなさい　普通の顔で　ときめきを　隠したままで　見つからぬように　自分にも　嘘ついてる　かくれんぼ　　「もう～いいかい？　まあだだよ　もう～いいかい？　まあだだよ　私の恋は　ずっと　隠れたままでした」　　好きなんです　心の中に　ロマンスを　しまったままで　あなたに会うと　苦しくて　泣きたくなる　かくれんぼ
わがままな流れ星　もったいぶってる間に　わがままな流れ星　私の願いを叶えて　　月にはうさぎが　いないんだ　水とか空気がないと　生きてはゆけない　この世に魔法が　ないことを　大人になったある日　気づいたショック　　それでも　なぜか　人はみんな　すがりたくなるよ　超能力を　　「美人になれるように…」　こっそりとつぶやいたりして…　「賢くなれるように…」　めいっぱい　祈ってみたりして…　だって　　偶然に流れ星　見間違いなんかじゃないよ　偶然に流れ星　千載一遇　チャンスだ　　靴下　吊るした　クリスマス　サンタはパパだってこと　薄目でわかった　大人の事情で　作られた　いい子でいさせるための　洗脳教育　　信じなくても　信じてても　やってみるくらい　損じゃないよね　　「巨乳になれるように…」　友達には言えないことも…　「恋人できるように…」　手を合わせ　頼んでみたりして…　だから　　わがままな流れ星　もったいぶってる間に　わがままな流れ星　私の願いを叶えて　　「ママにだってなれるように…」　赤ちゃんを育ててみたい　「アカデミー賞貰えるように…」　図々しく　計画したりして…　よっしゃー　　わがままな流れ星　願うには時間が足りない　わがままな流れ星　他力本願で　よろしく…
カーテンの裾から　指でめくりながら　今日の天気を覗き込むように…　　告白された瞬間　未来を知りたかった　10年後の私たちはつき合ってるのかな　　やがて溶けてなくなるのに　この地上を目指している　白い雪よ　その意味教えて　　なぜ好きになったの?　なぜ私だったの?　聞いてみたいけど胸が苦しいよ　なぜ好きになったの?　なぜここで言ったの?　見つめ合うだけで愛を感じるよ　こんな広い宇宙の片隅　出会うなんて奇跡よ　私たちのReason　　校庭は一面　鈍い銀の世界　少し汚れた土が気になるの　　心の裏側も　すべて見ての通り　その白さを信じるには臆病すぎるだけ　　他人に傷つけられたって　一人きりじゃ生きて行けない　積もる雪よ　大人になりたい　　なぜ言ってくれたの?　なぜ彼女じゃないの?　頭のどこかでずっと叫んでる　なぜ言ってくれたの?　なぜ今のタイミング　しあわせなはずが不安でいっぱい　手に入れたら失いたくない　愛はいつも身勝手で　答え方のReason　　なぜ好きになったの?　なぜ私だったの?　聞いてみたいけど胸が苦しいよ　なぜ好きになったの?　なぜここで言ったの?　見つめ合うだけで愛を感じるよ　こんな広い宇宙の片隅　出会うなんて奇跡よ　私たちのReason
わたし　リーフ　ひらひらと　風に吹かれ舞うみたいに　わたし　リーフ　ゆらゆらと　夢はゆっくりと漂う　　妄想の森は　入り組んでて　具体的な出口　見つからない　　青い空を　見上げながら　太陽の位置　ヒントにしよう　　わたし　リーフ　どきどきと　あなたのこと考えてる　わたし　リーフ　きゅんきゅんと　恋の上空を旋回　　自分の未来を　決めることは　予測をするより　難しいね　　運命とは　別の力　生まれた場所　離れてみよう　　わたし　リーフ　ひらひらと　風に吹かれ舞うみたいに　わたし　リーフ　ゆらゆらと　夢はゆっくりと漂う　　どこへだって　行けるんだよ　そう思えば　気が楽になる　　わたし　リーフ　どきどきと　あなたのこと考えてる　わたし　リーフ　きゅんきゅんと　恋の上空を旋回　　みんな　リーフ　ひらひらと　時が来れば自由なんだ　みんな　リーフ　ひらひらと　きっとしあわせになれる
「これから　まだまだ　うたうよ　のりのり　きぶんで　ゆこうよ!　3!2!1! B!」　　「なるっぺ」「シンディ」　「らぶたん」「ゆきりん」　B!B!B! ワッショイ!　「は～ちゃん」「あやりん」　「みかちぃ」「みきぽむ」　B!B!B! ワッショイ!　　いつも　ここから　Everyday! Oh Yeah!　夢が始まる　Enjoy! Happy!　今日も元気に　Singing! Dancing!　Hey!Clap your hands!　1,2,3,4!　　愛を　もっと　ちょうだい!　ずっと　私だけを見ていてよ!　声を掛けて　ちょうだい!　そこに　あなたがいるエネルギー　　愛嬌　度胸で　状況　盛況　B!B!B!ワッショイ!　反響　実況　最強チームは　B!B!B!ワッショイ!　　「たなみん」「なかやん」　「はるごん」「ぐっさん」　B!B!B!ワッショイ!　「なっちゃん」「まつゆき」　「よねちゃん」「まゆゆ」で　B!B!B!ワッショイ!　　一生懸命　汗をかき　Oh Yeah!　明日に向かって　Lesson!Hustle!　今日も応援　Thank you!Love you!　Hey!Look at me!　1,2,3,4!　　愛を　もっと　ちょうだい!　ちゃんと　私のこと覚えてよ!　名前呼んで　ちょうだい!　それが　私たちのモチベーション　　「まゆゆ」に「よねちゃん」　「まつゆき」「なっちゃん」　B!B!B!ワッショイ!　「ぐっさん」「はるごん」　「なかやん」「たなみん」　B!B!B!ワッショイ!　　「みきぽむ」「みかちぃ」　「あやりん」「は～ちゃん」　B!B!B!ワッショイ!　「ゆきりん」「らぶたん」　「シンディ」「なるっぺ」　B!B!B!ワッショイ!　　よろしくぅ!　よろしくぅ!　よろしくぅ!　よろしくぅ!　　ワッショイ!　　愛嬌　度胸で　状況　盛況　B!B!B!ワッショイ!　反響　実況　最強チームは　B!B!B!ワッショイ!　　最強チームは　B!B!B!B!　最強チームは　B!B!B!B!　最強チームは　B!B!B!B!　最強チームは　B!B!B!B! 最強!
純情一途は 10分だけでも暗い　正直過ぎても　性懲りもないようでつらい　アタシは わりと case by case　そりゃ、明日になれば　あえなく　彼に会いたい　　アッカンベーでも　圧巻になれば エライ　好かれるためなら　すがってみましょう try　女の子っぽく side by side　すぐ、甘えたように　囁くなんて最悪　　恋とは 乙女の野望さ　もっと楽に手に入れたいんだ　無理して背伸びをしても　等身大じゃなきゃ　そんなにもたないから　　あなたの色には もちもちろん　染まってみたい　束縛されたら　即日キャンセルしたい　そう意外に ぱっと bye-bye-bye　いい気にさせちゃったら　息も続かないよね　　愛とは 乙女のすべて　他に何もいらなくないない　偶然 出会ったことが　運命と信じてる　例外もあるのに…　　恋とは 乙女の野望さ　もっと楽に手に入れたいんだ　無理して背伸びをしても　等身大じゃなきゃ　そんなにもたないから　　WOW WOW WOW…　　Warning!　Warning!　Warning!　　君のために　警告しましょ!　騙されるな!　乙女たちに!　だって　わがままばかり　言ってるくせに　なんて 移り気な　二枚舌なんだ　　Warning!　Warning!　Warning!
